DET
[音楽]
わあ皆さん聞こえていますでしょうか皆
さんこんばんりお疲れ様ですともりですと
いうことで音大丈夫か
ないつもこれから始まる人たち
こんばんりこんばんりお集まりいただいて
ありがとうございますとてつもなく少ない
のを想像してたんですけれどもあの来て
くれる人がいてよかったっていうアンドで
今いや今日はホルスモールというねホラ
ゲーかよくわからないなんか異変を8番
ライクの異変を探せるゲームをやるんです
けれども本当に終わるかわからないですが
頑張っていこうと思い
ます少し時間が早いからねそうですね
ちょっといつもより早めに始めてみたん
ですけれどもどっちの方がいいのかなって
思い
ながら夜だとさ寝ちゃう人がいるから
どっちの方がいいんだろうっていつも思い
ます8番出口みたいな感じのゲームかな
そんな感じらしいですけれどもどうなん
だろうみたいなところはあります
ねいやもうちょっと人を待ってから始め
ましょう
かもうちょっと集まってくれるか
[音楽]
ないやなんかもし怖かったら私超絶ビビリ
なので全然できなそうな気がするんです
けれどもその時はもうやばいなって
いうもう怖かったらやです本当に普通の
配信はこのくらいの時間だと思います
やっぱりこのくらいが多分普通ではあるん
だよね多分私が多分ね22時から変わっ
てるみたい
なビビリのりさん見れる恥ずかしいけど
多分もうも私には制御できないところまで
来てる
からもう困っちゃいます
ねいやということでもうちょっとだけ時間
を置きたいような置かなくていいような
みたいな感じなんですけれど
もあれだ
なあつまらないかな
どうか
なとりあえずこんちゃんいちごさん来て
くれてありがとうござい
ますもう1回Xで呼びかけでもしてみよう
かしら皆さんちょっと待っててくれます
かちょっとだけ待ってて
くださいXでワンマチャンスやってきます
[音楽]
よしもうちょっとしたら10分くらいなっ
たらフォルジュモール初めてやっていこう
と思いますいやもう本当に怖くないでくれ
頼むから怖いのは嫌だ私には怖いのは向い
てい
ないいや本当にあのワンチャンキーボード
とか壊す可能性が出てくるレベルで怖いの
だけはダメですから
10分になったらおノーさんいらっしゃい
今来ましたいらっしゃいこんばんりです
今日はホラーかわからない謎の異変を
見つけるゲームをやろうと思います私たち
ちょっとああいつもと時間違うのもある
けど台風が来てる地方の方は難しい確かに
ね時間違うと確かにそうだよな時間違うと
じゃない間違った
逆ふね
もう私はあんまりあのあれですけれども外
に外を気にしてないいや外出てるんです
けど外を気にしてないって
いうちょ困る困る感じ
で出てるのに
ね風を感じよう風人を感じ
て
えっとXでおじさんこんばんりこんばん
りーですおちょっとXで言わなくてももし
かしたら皆さん集まってくれるのかもしれ
ないということでXで言うのやめまし
たよくわかんなくなったのでやめました
続々とよしよしあと4分4分雑談で行こう
今帰ってきたお帰りなさいご主人様って
いうのがこれが普通なんですよ私の
一応メイドやってるんでこんな感じですが
メイドやってる設定みたいな感じになっ
てるけどこの私のりというキャラクターは
ねメイドなの
よこんばんりおとみさんこんばんりいや
みんな来てくれたよかった私取り残されん
のかと思った危ない危ないみんな来てくれ
て
ありがとう10分になったら始めるので皆
さんで一緒にモールデート行きましょう
私たちと私と一緒にモール
デートここからモールから抜け出せない
モール
デートそんなデートは嫌だおライカさん
こんばんりこんばんりーです早めなのに皆
さん集まってくださり嬉しいです
残り3分だけ待って3分来たら始め
ましょうりーさんはホラゲは1回もやった
ことないくらい苦手いや本当ですよあの
ホラゲマジ人生において1回もやったこと
ないですだからこれがもし怖いゲームだっ
たら一応なんか怖くはないってレビューを
見たんだけど分からんこれが怖かったら
もう私は手に負えんこの人数でいったら
遠足みたい確かにみんなでお手てついで
手て繋いでこのみんななら仲良くなれそう
な気がしてるよね全員が
全員このゲーム見たことないんで私も
ビビりそうねえ怖いのだけ本当驚くやつ
だけやめて欲しいんだよね本当になんか
黒いのとかはさなんとかさあの進撃とか
色々見てきてるからさまあまあまあまあ
ヒップ譲ってまでもリアルは無理なんだな
私足とかなんか血てたら私が痛くなっ
ちゃうからリアルの私が痛い痛いとなる
から本当に良く
ないよしあと2分あと2分で始める
ぞ集まれみんな多分ビビる系な予感嫌だな
本当になんでこんなのやったんだろうって
いうのだけやめたい避け
たい関係ないのですがおめ受け取ってくれ
てありがとうございますあれかピグパの方
だねありがとうございますこちらこそ最近
ピグパね開けてないでなぜなら私の携帯の
充電が即座に切れるんですよピグパを入れ
てる方の充電がとんでもなくあのお風呂の
携帯ってさすぐ切れない充電とんでもなく
早く消えちゃうから
さ本当に困るんだけどみたいな感じであの
新品の方の携帯はもう私は現身でいっぱい
いっぱいなんで携帯にも現身入ってんのか
いって感じなんだけどそうよしちゃあと1
分そうバッテリーがねそうバッテリーが
マックスなのにマックス見たら70何パ
みたいな全然あるからね本当に困るよ
ねやあってことであと30秒くらいかあと
30秒くらい
で急に喉に何かがつっかえてしまったなん
だビビったら
ビビリビビリですねや
だ新しい私の相性
ビビリ
ビビりなんかもうリついてたらなんとか
繋げられる説っていうの出てきてる
最近あるあるですねあるあるだよ本当に
よしじゃあ行きますか10分になったので
私たちのモールデート行きましょうモール
遠足行きましょう
か行くよ
ほいこんな感じ
のこんな感じの始まりなんだけど音の
ちょっとサブを見たい音聞こえ
てる音どうかな聞こえてるもうちょっと
でかい方が
いいなんかねガタガタ言ってるんだよね
もうちょっとでかくする
か今ちょっと今音ないと思います多分多分
ねどう音でかくしたよみが怖ればいいんだ
私は怖くなくていいもうあの音なんなら
ないでいい
くらい音多分大丈夫大丈夫
なんかね謎のねなんかモール特有のね謎の
音楽流れ
てるみんなが聞こえてればいいんだ
けどもうちょっとワンモーチャンスを
大きくしてみよう
か大きすぎても困る
けど大きすぎたらもう泣いちゃう
私私は小さくあってほしいイヤホンして
楽しみますそうです
ねよしもう1回大きくしてみましたどう
だおちょっとみんな聞こえるようになった
んじゃないあと私のねやりたかったことが
そういえば思い出したなんかさコメントの
さ表示がさちょっとさダサいというか
さなんか邪魔だなって思うの私
がこのそう私がさすごい邪魔してる気がし
て聞こえやすくなったよかったじゃあこれ
で行こうこれで行こうで私がちょっと邪魔
してるの
でちょっとなんかどの辺に入れとこうか
なここでどうだみんなちょっと今音ない
です今はないです
後ろどう1番下のコメントそうそうそう
そうそれなんかさ寂しいからなんとか
こんな感じに変えてみたんですけどどう
でしょう
かもし切り抜きをする場合は切り抜きを
する場合は私の生首になるんですけれど
もあのあれねYouTubeサイズにする
なら生首セットになるんですけれども
もうそれで
行こうよしじゃあ私
もみんなみんなと一緒にやっていこうと
思います本当にマジの初見だからま分から
ん何が起きるか分かりませんがやっていき
ましょうじゃ初め
からまずこの時点で
怖いおかしいあとねあのちょっと感度だけ
遅くしたんだけど気持ち悪くはならないか
いみんな大丈夫かい
歩く感じこんな感じ足跡でかくない
ちょっと待って足跡でかく
ないね絶対足音でかく
ないやだやだやだやだやだちょっと
ちょっと音量足音だけ小さくし
たい
怖いね足跡でかいよねえどうどうまだ
小さくなったちょっとちっちゃくなった
えでかい
よいやもうちっちゃくなって
ほしいえ絶対肝内放送もうるさいって肝内
放送なんてまずあんのみたいなところまで
来てるんだ
けどどうどうどうどうちょっと小ちゃく
なったか
なもうどこで何の音がなってるかよう
わからんなってきたつでどうですか皆さん
聞こえやすくなりました
か大丈夫よかっ
たまた耳がさおかしくなってくるんだよね
この音量の調整をしてるとね何が普通か何
が悪いかわかんなくなるみたいなあとは
もうこれ以上うるさくならないことをお願
いって
[音楽]
感じってことで
早速やっていきましょうか私も両耳
イヤホンつけるしかないかな楽しもう
ホルスモール私と一緒にホルスモールを
楽しもうじゃないかこれは異変を見つける
ゲームなのでちょっと待って私が
うるさい私のあれがうるさいわちょっと
待っ
てちょっと静かにします私の
音量まいいかななんとかなるかなこれでで
行きましょう
かじゃあとりあえずこの避難経路見
ましょう避避難とか超嫌だわうわ避難もう
見たくない
な避難でさえ見たくない歩け私たち歩け皆
さんお手て繋いで行くよちょっと嫌
だホラーじゃないよねねやめてね頼むから
ホラーだけやめてくれ
マジであの勝手にドア開けるのマジでやい
雰囲気がもう怖いえ本当に怖いのだけは
やめてほしい
い本当にショッピングモールなのこれマジ
でお知らせ何も貼ってないはハピアモール
セラへーお知らせキッズイベント開催え
とまちゃんがやってくるえ記念卒握手会で
ちょ握手しに行こうよみんな今日やってん
の今日何日今日何日今にも出てきそうやめ
てそういう
の店舗ストップ大報酬私行ってくるよ
じゃあり働きに行く次の動画できたわお
消防ダ募集やったとまちゃん出てきたやだ
やだ怖いっ
て防犯グッズ備えてますかそれも怖い
やばいやばい
怖いあやばい手が震えるそこら辺とかも
覚えた方がいいってことだよねそうだよね
みんな覚えといてね私の代わりにやだやだ
間違えたの始めた気がするや
[音楽]
だやだ怖えマジ怖いっす全然っと誰か怖い
まだ何も始まっていないのに怖かっている
花火大会だってうわBGM明るそうね
なんか穏やかなBGM流れてる
けどえ見てこれテーブル席なんてあんの
テーブル席4万円するよプレミアムツイン
シートイ席4000円この差
よ素晴らしいこの差第99回セラセラ氏な
のかなセラ氏花火大会定期演奏会
えーdの後ろに誰かおるやめて本当に
やだって生きているいやてちょっと嫌な
予感やだもう見
ない
えや
だ
[音楽]
え何チリンて言ってねえおトマトおる
トマトおる下げさして音下げさし
無理トマト行くか
わちょっとごめんあれ死んでいるこの
トマト死んでる
えちょごめんごめんごめん私がいちゃん
怖かってるいやそりゃそうだそうだ食べに
出ようえー食べに出よう
ういの名前はなんだ怖い怖いよこの
ギザギザみたいになってんのが超怖いわ
ちょっと待って動動くなよ絶対に動くなよ
そこ
から怖いよ本日はパピアモールセに来店
いただき誠にあありござ初見だから何が
異変なのかもわからそうだねこれは変じゃ
ない可能性あよりご案内申し上げます
ちょっと待ってトマトごめんちょっと隣
させて
ハピアのみんなの暮をハッピーにハピア
モールこれもなんか色が変わるんだね容気
でおちゃめなトマと一緒に遊んでくれ
達動くのよフラグなりそうだよなフラグに
なりそうだよな本当に
イベいやなんかまでも行くかまこんな怖
がってても困るもんね戦争戦争中清掃中ね
はいはいはい
怖い本当に怖い君だけは絶対に動くなおい
え可愛いともちゃんフィギュアたくさん
取れた何それたくさん取れた
よ僕が取れたよ俺が俺が取れた
よハローボールズハローボールズえーこれ
もなんか変わってるとかあんのえ
とりあえず覚えとく大体せんぼさんせんぼ
さん手回せライド
へえこれって8番でみたいに何心もする
やつなの私は分からないけど多分そうだと
思いますなので動くのは確かだと思い
ますなのであとは動き方がどのくらい怖い
かによりますね夏のお客様歓迎セールあで
もとりあえず行ってみよっかこれはお金
入れるせ帰ってくるかなこのお
金社長さんかこれわかんないけどオーダー
メイドどつき
ええなんなんて書いてのメイドかと思った
メイドが未来をクリアにするかと思ったら
メガが未来をクリアにし
てる行くかここ行くのかな万引は犯罪
ホールキッチンスタッフお私行っちゃおう
かないらっしゃいませハンバーガー1
個動画見てください動画見たら無料です
[音楽]
開ける開けるとかあんのあ見て一周した
みんな一周したよ避難経路えっと全ての
異変を撮影すると非常出口が開きます異変
がない場合はなん何も撮影せずに非常出口
を開けてください9時にえ非常出口を
開けると屋外に避難でき
ますやだやだやだ嫌な予感するからやめ
撮影するらしいね写真ってどうやって撮る
のあこれで撮れる
らしいえーそういう系なんだ知らなかった
じゃあ行きましょう皆さん一緒に探せよ
とりあえずトマトトマト怖いあーや
だトマトトマト生きてるあーいつもと
一緒今日は死んでないも
よなるほどね私も今理解したよとまんが
やってくるえこれ日付とかは変わらんそう
じゃないもうこんな細かいとこ変わったら
私多分3年くらいかかっちゃうからマジで
でこの辺も消防隊でしょ私スタッフ行ける
で防犯グッズ揃えてないそんでそん
でで花火大会やるお金4万円でそれはもう
覚えたでね奏会生きているもう怖い生きて
ないで欲しい死んでたも嫌だあこれチリ
言うよねああ怖いもうチーンて音
怖いえ乗れんの乗れんの乗っちゃいまっ
ちゃねトマト私別の会行って
くるあちょっと待って写真撮っちゃうから
やめてえでもさ変わってるとこなくないえ
トマちょっとむにむに口えこりまゆ下手
下手みたいなやつ4つあ5個だ5個だ
踏んづけても怒らない今日のトマトは
踏んづけても怒らないエレベーターの跡
怖いいや本当エレベーター怖すぎこんな
感じだったよねあ待ってこれも見た方が
いい
か左上がり右下ねえっとこれいつもさっき
赤色だったけどこれいつも変わるやつ清掃
中
いやでもなさそうじゃないなさそうじゃ
ないこれ座れる椅子もある
しいや怖いな怖くなってきてるえでも
ちょっと
このちょもう最悪ああもう最悪
あああ
あ君の子供いるよ連れてこないでって言っ
たやん隠し入れんのばれるやばれるやろ
[音楽]
やばいトマトと結婚してんのバレる写真
撮るんでしょ
これ
[拍手]
え
えねあなたの子供あなたの子供吊さられた
よなんか写真撮っ
たら異質な動きしてどっか行ったんだけど
どういうことフードボード左なんだ
[音楽]
へえ
何何何あれ
いなくなったご案内いや分かりやすいそう
ねこのくらいが続いてくれれば
嬉しいよし行くかもう1周目えでもこれ何
回やるんだろうこれ何回やるんだっけ9時
だっけ今何時かすらわかんないっていうね
え待って今日のトマトの様子ね今日の
お父さんトマトの
様子お父さんお父さんお父さん生きてる
本日もお父さんは絶好調
そうだよね時間進まないとわかんないけど
時間ってどこにあるんだちょっと1回時間
を探しに
行こうああ怖い私のエエ弱くて怖い時間
ってどうやって見るん
だここじゃないもんね時間店員店員6名と
そんどうでもいいよね急にえ時間ってどこ
で見る最初の入口に時計あった
よおさんのがよく見ているぎて何も見えて
いない
私あこれかおおそっか9時だっけ今2時に
なったもしかして進んだ進んだ感じかこれ
はみんな音は大丈夫だったかい大丈夫そう
じゃあ行く
よよしじゃあ
行こうでも今回もなさそうな気がしてるん
だ私たちはもう行けるえキッズキッズ
イベント開催ねキッズイベントロング
滑り台私行きたいなこれえこれいいな
アルバイト体験えめっちゃこういうのさ
いいよね私やったこと
ないずっとやってみたいやってみたいとか
言いながらも私昔からあの表部隊に立ちた
いって言い続けてるんだだからね全然ね
あれなんだよねそうこういうこういうの
行ったことないパテシエとかやりたい
みたいな様みたいなこと言ってみたかった
んだ
[音楽]
けど音丸音丸良かったえっと4万円変わら
ない花火大会私も行きたい私も浴衣来て
行き
たいでこのこのなすす菅谷さん菅谷さんは
いつも遠くを見て
いるで生きているから大丈夫
よしも大丈夫だね絶対動くな
[音楽]
よみんな真剣によろしくね真剣に見といて
で清掃中成中足元注意足元注意からの
ガチャはいつもと一緒とまちゃんとま
ちゃんたくさん取れたよとまちゃんえこれ
一休みとかなんだ
おもろやばすぎ手回しラライトライト
かさっきさっきいたからねえ開かないああ
いつもさっきあれか勝手にわあ
[音楽]
ええトマちんの目だこれトマちんの目が3
個になってるはいチズし
何何何全部え1個ずつなの
はい何何何あ開いた私を見ている釘付け
3人視聴者見てる3人視聴者増えたんだ
けど
[音楽]
嬉しいよろしく
なこれあれじゃん主力検査でさ遠目から見
た主力検査目が悪い人の主力検査ね開い
てる場所がわからないある
あるじゃあねよし3時になったあと6回
これを繰り返すだともうやっていけないわ
コンテストマンションのや確か
にこても見えてるよみたいな
ねよしじゃあえっと4時4時になるまで4
時になりたいえ待ってわかんないこんな
とこあったこっち見てなかったえっととま
ちんねもうもうもう馴染みでしょ
みんなもうもうもう君たちはもう私は
分かっているえっとアルバイト体験できる
し滑れ台も行けるこれ日付とかは多分ない
かなって思ってる私的にでこっちは大丈夫
これも大丈夫1番怖いのがエレベーターと
とまちねああとまちゃん大丈夫そうあと
エレベーター開きます
よなんか誰か走ってきたりしそうで怖いわ
なんか誰かいるみたいな怖くないそしたら
とまちゃん大丈夫入ってみる123RB1
もあるんだでここ3階なんだねほほほう
ほうほうここは大丈夫とまちゃん今日も
元気かい4つじゃ5つか5つ下手あってえ
こりまゆでむにむに口でなんか着ぐるみな
んかな
これえこっちのあでも一緒かなんか手1本
増えてたりしないかな絶対そのトマ
ちそのうち走れそうあれでしょしびれ
きらして走り始めるんでしょ
うわあみたいな僕もう一生座ってるなんて
嫌だよって言い
ながら清掃中大丈夫10%引きありがとう
助かる助かりこういうの見てるとリアルで
後ろから寒きする私が一番してる
さ大丈夫私が
守る守れないビビリが何かを言って
いるね大丈夫ね大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
えもしかしてこれ絶対異変ある
タイプ
え何何何ちょっと待って
何何何
え
バグ
写真えこれでいいの異変なんか寂しいな
それはそれで寂しい
な変なん
だバグなのかなのかからやつ1番やめて
ほしいよ
ねでもとりあえず時間がね進みましたあと
5回同じことを繰り返します私これ行ける
気がしてきてるぞ意外とこれ早いんじゃ
ないかって思ってる今日のとま見に
行こうここの突き当たりめっちゃ怖いんだ
けどここマジなんかいそう行くよ
とまんうわまだ動かないんだねここまでは
ほそうここまでは私がさいでるだけ
ただ私何私の影これ光ただの
電気えなんかさ見えそうじゃ
ないこのこの主人公の顔見えそうじゃない
見えそうわかんないわわかんなかっ
た今んとこ分かりやすいえこんなのあっ
たっけこれより酒のペットを連れてゴリを
やめてくだえ怖いえこんなのあったっけ
ええあったっけ
犬よし今日も私はすみっこ
ぐらし今日も京都ですみっこぐらし
ちょっと一旦端っこまで行ってみちょ上も
見た方がいいかいますか誰かいますかい
ません
ねえ床のやつそうな気がしてるえどう
だろうさっきまであったんだっけもう
巻き戻したいけどそんなことやっちゃいけ
ないよねそれはゲーム妨害よねさすがに
巻き戻しちゃう人え犬じゃ
ねやってみるいや怖い誰か犬犬ペットえで
もなんかあったような気もするんだよな
なんかだってありそうだ
しああああどうしよう何もないパターンも
あるのかな確かにじゃ一旦何もない
パターン行ってみようまだ間違ってない
からねちょっとまだまだ手遅れじゃない
はずとりあえず行ってみよう
行けいや犬あったんか
い何もないパターンあるんか
いここまでちょっと元気だよ私大丈夫そう
なんかねあのさっきまでの緊張もなかった
かのように元気になってきた
犬あるのあ犬あるじゃんあトマトチェック
行きますえ今日のトマトも超
元気やばいさっき下手の確認してない下手
5歩ね下手5歩こまり
まゆなんか見て首ちょっと長くならない
ほらちょっとちょっと背筋高くならない猫
からの
これ筋肉質じゃなくなるとか
あるもうそんなこと始めたら私も切れない
わわかんないそんなのは肝内放送ちょっと
おシャンティなのやめてほしい
わ肝内放送シャンティだななんかガーガー
言ってる気がするけど一緒か左上がり
右下でポスターはないと信じたいが一応
言っておく一応ね一応見とこう一応
いつもはい遠を見つめる菅
さんでセシの花火
大会全国民が思うカップルで行きたい花火
大会でまこの辺はねとまんやってくるよっ
て話
ねえ今んとこ大丈夫だぞこれも大丈夫
スタッフオンリーなんか開いてたりとか
ないかなないかなないかか
けどでこのガチャガチャももうおなじみえ
もうないよ
え2回連続ないとかあるいや怖い
よなんか目線が合わないとか髭が1本
なくなってるとか分かるわけない
やろ悲1本ないどころで分かるわけない
なよしじゃあ今日もこれで行こう時給は
1000円シフトせ固定じゃないんだね
18歳から60歳まで行けんの
えめっちゃすごいじゃんちゃんとえでも6
時過ぎでも行けてもいいと思うんだけどな
お皿洗い担当早い安いデータを守るスマホ
修理バッテリー交換液晶交換あなたの
スマホ直します私さもうさスマホのさよく
悪るんよスマホそうなんか12年前とかさ
なんかヶ月に1回割っちゃって落とし
ちゃうの私イヤホンつけてたら行きます
いや進むんか
い最低賃金以下だなねだってもう今今だっ
て1200とかなんじゃ
ないそうスマホ私よく落とすのよでも最近
はね大切にし
てる最近はね守るものが増えたスマホと
いう子供が
[音楽]
かわいそうな人みたいスマホという子供
えなんかちょっと激熱な展開な音楽流れ
てるけど今日のトマて
いい首が折れてる首が折れてるビビリなし
てここのままクリアしちゃうよ本当よいい
のかいえ首どうしよう首直してあげた方が
いいかもしらない
[音楽]
えちょっと待って顔ないえ顔
ないええ
怖え顔
ない
こつんちゅ
ち
ちゅだめだ顔が
ないああ
怖いえ写真撮れた今ので良かったんかなあ
怖い走れあ怖いえ怖いなんか追ってきそう
で怖いよね取れた取れたことになってるあ
取れてるよかったあ顔ないえでもあと2回
よなんだ意外と行けるじゃん私余裕かも
しら
んこのまま行こうレッツゴーレッツゴー
よしじゃあ今日のトマト確認いやもう
なんかトマトにこのこのショッピング
モールは支配されて
やた顔あるじゃんかよかった
よ良かったねさっきなかったんだよ顔知っ
てる顔なかったんだよ分かっ
てる分かりませんみたい
なそんなことありましたか保管みたいな
アホアホみたいな格している可愛いな
ちょっとトマティに愛情が湧いてきて
しまって
いるちょっと好きになってきているやっぱ
あれだよね顔を何回も合すと好きにな
るってそういうことだよ
ねよしないないないないないない全て
10%引き
えっとありがとう大丈夫死んでも大丈夫
保険ありがとうでえっとこれは4つずつ
だったから大丈夫こっちも大丈夫
こっちも大丈夫こっちも大丈夫おめとあと
ややバイトねややバイトうんで直してくれ
ますいこれは大丈夫じゃない
行け待ってあった
のあった
の嘘だ
ええ嘘だ今すぐご確認
くださいバッツえ教えてくれんのそんなの
目の
前えがをにする髭がないとかいやあるよね
髭なメガが割れてる実は眼鏡の横ついて
ないと
かわかんないえわかんないよね確認とか
あるのらしいなんか確認してください
だっってあなたもう2度と間違えないで
くださいみたいな女子トイレの前でしょ
ええ
このフードコート
[音楽]
えわかん
ないえわかんないやばいみんなどうしよう
わかんない映り方が違う顔が書いてる違う
よねそんなものじゃ
ない
えフードコートが違うのかなえわかんない
わだめだ私の記憶力終わってい
たわかんないから次行こうロッカーとか
ガチャのあたりかなねちょもう1回行こう
とりあえずフードコート見に行こう
一旦だってここじゃなかったもんねじゃ
今日のトマティ行きますみんな大好き
トマティ
タイム今日は平常
運転かちゃん開くよああいやついてこない
でやめ
て写真早く写真あ止まれ止まれ止まれ
止まれついてくるなペットになる
[音楽]
な帰っていった
うわあ看板のアイコンが近かったそう
らしいけど本当だ溺れていたさっきのいや
焦った焦ったついてき
たなん
[音楽]
だなんかあれかな買えないちびり第2号
みたいな
第2号から第6号までいたんだけどいや
ビビったさすがにいやでもねそんなに
そんなにまだまだまだまだまだということ
であとあと何回かやっていかなきゃいけ
ないよしちょっと入れなくなっちゃった
よしでもうこの辺の私ないとないと推測
とまちんない
もんないないないないないないない本日の
タイムるともちんタイムとも
ちん本日のとも
ちん今日も今日も京都元気いっぱいとま
ちゃん大丈夫そうだね大丈夫だねここも
大丈夫大丈夫
[音楽]
よしとまちん今日のとまちん下手の数確認
します5個オッケー困れまオこのとぼけた
顔ぼけた素敵なお顔オッケーえ謎の
ちょっと筋肉質体質オッケーよしじゃあ次
行こういやホラーじゃなくないこれ大丈夫
じゃない私行ける気がしてきたよ勝手にで
もね私今全身
熱いいやちゃんと暑くはなっているでこれ
も全部でえっと6違う5段が5段が6個か
じゃ30個ある大丈夫で目も大丈夫動いて
ない直してくれる今日も直してくれます
大丈夫だよね大丈夫大丈夫
私の中で大丈夫肉肉はねどつきに行く
わどつきに行くわみたいなどつきに行くわ
え
エキえサンキューサンキュー
や値段見とく
はい待ってってどこだよちょっと待って
本当に
どこえこれ万歳してないとか万歳してるえ
答え見るかやばわかん
な今度はえそんなとこあんのちょっと待っ
て待って待って分からんわから
んここでしょ
[拍手]
怖い怖いスタッフええ
怖いいや見れないこ開け
開け撮影
禁止著作件出てるやば著作権出
てるさっきのやつ第2号ってかまずあ
ブランコか何かと思ったまずこれも怖
とちん怖い
え気づかいよねあれもうちょっと私
しっかり視野を広げてみるしかないな
これまたやってきました私の第
19時までたどり着けるのだろうか
これえっと禁煙大丈夫え現金大丈夫え
持ち込み大丈夫大丈夫
一旦こっから投稿を見てみてで開いてない
ねちびとまん大丈夫
こちも大丈夫ちょ結構真面目に見てくよう
にするわえっと滑り台とまちゃんやってき
ちゃうえスタッフ大丈夫守りたいのは
みんなの笑顔素敵です
[音楽]
ね花火大会も大丈夫えっと4万円4万円
4000円すごい覚え
やすいではい遠くを見てるちょっとごめん
ね23回忘れていた遠くを見据える
さんで生きているがろよしえいよし今日も
今日も元気なともちん今日も元気なとも
ちんこの中に行っても変化はないないね
ないないないないないとまちんとまちん
へごこりまゆ目2つえの
筋肉質な体ムキムキえ脱いたら超細かっ
たらさこれ間に新聞とか挟んでんのか
な間に新聞挟んでたらおもろい
なトイレがないトイレどこやったんとま
ちんとまちんこれ一生あなたそこにいるえ
待って座り方あ足長いだけかあのお汁の
ところ
あれじゃないって空中じゃないって思った
けどトマチのトイレないよ大丈夫
[音楽]
ええここ
とここおお
うおーお店
のお店の開くやつみたいになってる
ガラガラガラ
て閉店ガラガラじゃなくて回転ガラガラ
だったな
やったねおおそんな感じなんだね何個異変
あるんだろうね同じ異変とか存在すんのか
なこれ全然わかんないけど今日もやって
いきましょうえなんかへこんでるとかない
ないかちょ変なの取らない
でへこんでるはないのかいわかんないな
開くんかい本当にそうこれ開くんだて
感じ回転回転トイレ
る僕と友達になってよbe
マイフ友達欲しかったんだ友達ごめん今更
気づいたよセンター分けにしたかったんだ
けど間違って上にあげちゃったみたいな
前髪にしてたの今更気づいたよごめん遅く
なったえだめだよねしっかりあれだよね
あの出会った瞬間にさ見た目を褒めてあげ
なきゃいけないの
にでこいつもと一緒あれもいつもと一緒
階段の下とかは一応見とく一応ね一応3回
とえここ3回あ3回かあってたあってたで
はい遠くを見据えて早や30年すさんえ
せせらぎ
テスラ言えないとまちんとまちんも大丈夫
今日のとまは絶好調
開いたとまちん今日のとまちんはあれ
なんか顔違くないえなんかさ下手え散発し
たえとまちん散発し
たあれとまちん散発してない
えデートだと思われてる
やっぱりえちょっと待って待っ待って
おっこひない眉毛がない
あしじゃて眉毛がないの
か料かと思ったら眉毛がないから料薄く
なってるように見えんだ
[音楽]
[拍手]
これギャルじゃないんだからプール行って
取れちゃった
眉毛え全そりしてるレヤになりたくて
えい動かないんかい開い
た開いたかな行けるあれ開いてないもう1
回写真2回目あこうか
え誰かシャルロット
が開いてないんだけど写真撮ったの
にえなんでなんでなんでなんで写真撮った
よね私えなんでなどうしたどうした
これどういうことだ
写真撮ります撮ってますちょっと怖いし
このこのハイライトちょっと怖いしえ
わかんないけど次行く
か
ええなんでなんでなんでなんでなん
でニコちょっと待って知らない知らない
異変起きてる私満足しちゃったよこのこの
料薄なった
と思わせといて書き忘れのトマティ
にえ何が違うのこの辺だって言ってたよね
防犯グッズ里山さん守りたいなはみんなの
笑顔合ってる合っ
てる
え眉毛ないのこれトの絵えこれ眉毛あった
の私これさっきセンター分けでいじったの
に
先けでいじったのに
もういじりがなんだもう1回か行き
ましょうえもう1回見てみようあ本当
じゃんか
もういじったのに私
[音楽]
さっきちょっとあのアイロンの使い方違ね
みたいな感じのオーラ出しとい
て違うんかい嘘しっかり見たのにね眉毛っ
て本当に印象変わるもんなんだないや本当
にそう眉毛すごい
ねめちゃめちゃ面白いキッズイベント開催
これは合ってるねロングバルペスタロング
アルバイト眉めっちゃめちゃある本当
なんかさあの思った以にかったしねとま
ちんがやってくるなるほどなるほど
え里山守ってくれて守りたいのはみんなの
笑顔なるほど
[音楽]
これも大丈夫4万円4万円4000円え
遠くを見せいる姿
にそして生きてるガ大丈夫無限無限脱出
てないね今日のトマティは一生料薄くなっ
てないえ眉毛ある目2
個ちょっと待ってなんでも
ない待たすな誰
も合ってる合ってる合ってる合ってる
あ見
てなんかどこかにあったかのような両方
上がるシステムこれどうやって下がるんだ
いってやつ
分かりやすいえ待って左上がる右
下がるあああってた合ってたこれでいいん
だよね多分
ね開いてくれたよかっ
た分かりやすいよかっ
たナイスすぎるナイスナイスではもう1回
行きましょう今日のキッズイベントは
ふふんバレン
ロングバレンロングとそして眉毛あのえ僕
と友達になってよbeマイフレえ公式
キャラクターな公式キャラクターなんだ
ええセシえっとこの辺守りたいのはみんな
の笑顔優しい言葉里山ろう防犯グッズ備え
ていませんえっとここも見とこねここも
大丈夫そう多分
えとみんなリアになっていきたい花火
大会え見据える菅姿
[音楽]
にえっと無限脱出編ねでここも開いてない
下も誰もいない上も誰もいないもう怖く
ないんじゃないちゃんと見れば分かる感じ
確かに今日のトマティも大丈夫
だよね料は変わら
ない眉毛も書き忘れてない目2つあって
乗り口も
ある筋肉質もちゃんとあってるそうだ食べ
に出よう大丈夫だそうだ手ワッに出ように
書き換えとこうか
なよしよしよしよしえっと大丈夫大丈夫
で上もしっかり見てトイレもちゃんと今日
はトイレある
ね大丈夫そう女子トイレも大丈夫足元注意
足元
注意でフードコートも大丈夫
全部ね全部見とこうもうもうもう私もね
真面目に見るさすが
にいつまでも終われないじゃ困るからね
答え教えてくれるから数重え行けるの
嬉しい確かに優しいだ嬉しくなっちゃっ
た優しい大丈夫どつきにくいどつきにくい
ねこれつき肉やえサキやでも丈ちょっと微
でる大丈夫
[笑い]
[音楽]
看板も見たなんだ看板看板これこれ
コンセルジュコンセルジュハピア
コンセルジュえ10%大丈夫
あとなんだあとなんだあとなんだ忘れて
ないかこれも大丈夫ねスタッフ
[音楽]
オンリーのやつさっきのやつねこ
でちゃんとフドコート大丈夫
でえっと1000円ね1000円
[音楽]
大事これ1時間1000円時給かああ時給
だえ見て見て見て見て週1から行けるって
え1日1時間からなんていう5日勤務
できる方大歓迎まそりゃそう
かえ週1から行けんのって珍しくない
あんまりない
万引犯罪ですはいえー私の携帯を直して
くれますえこれ大丈夫
じゃんよかっ
た運命の時
毎度ドキドキしながらオープンだよ本当に
よしこれで
えっと大丈夫大丈夫大丈夫
これも大丈夫ちょっとへこんでるないつも
の仕様をもうさすがにもうみんな覚えてき
たしょキツえっとバルンヘタロング
アルバイトビンゴ大会え今日の眉毛はある
のと料もあるもりもちゃんと完璧守りたい
なみんなの笑顔優しい言葉と里山を守って
くれる優しい
言葉で花火大会みんなで行こう花火大会で
めて20年あちょっと減っちゃった
さんハピアモールでここの声無限脱出編で
ここも大丈夫大丈夫
じゃんで3とRで今日の
トマティで犬のねちゃんとダメですよ
と最初ねあんなに怖がってたのが嘘かの
ようだ
よ今日も料はちゃんと
あるある眉あるえ目2つり乗り口2つ筋肉
質1つでそうだとアに出よう大丈夫
大丈夫大丈夫そう行け
てるえっとエレベーターも大丈夫
フードコートも完璧ガチャガチャ
ガチャガチャ4つずつねこのハローハロー
とまんハロー
とまんこーだったらこっちもハローになっ
ちゃうわけわかんないな白黒コマコマコマ
えっとライトライトライトハイタッチハイ
タッチハイタッチハイ
[音楽]
タッチでこれ
ねちょっとちゃんと近くでみんな目合わせ
て
しっかりしっかり目合わせて
いこうしっかり目合わせて未来が未来
をメガネねメガネが未来をクリアにする戸
つき肉やどつきにいぜえっとエキは
サンキュ
パサキパーは
完璧上も見とくかえ待ってこっちの景色
初めて見
たそっかこっちの景色もあんのか怖いな
ちょっと怖くなってきたでこっちも大丈夫
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫30個
あるえ
えっとねこっちね待ってわかんないこっち
向いてたっけ
なんかなんかさこっち向いてない気がする
んだけどなんか明らかにコラ画像感えぐい
んだけどなんでこかぞ
これ
え
こんなえこのあれなのかなこのモデルさん
だけ
え待ってそういうやつだっけさっきあんな
に見てたのに嘘
だ向いてたよう
なマジでこの間違い探し超怖いわえ怖どう
しようやってみる覚えてないなそうだよね
みんな覚えてないよ
な覚えてたらすごいよ本当
に行くか見るか違がかっ
た向いてたのね残念でした向いてました
もう疑心ヤキになっちゃって困る
よちょっと出しばないで私しっかりし
て
えーまずい
まずいとまんやってくるちょっと待って
大体僕と友達オ見守りたのみんの
[音楽]
笑顔でえみんなカップルで行きたい花火
大会えっと遠くを見て早や50円
50円これこれすいません50円です今日
から50円ですえっとこれも大丈夫無限
脱出編も大丈夫
でこれも大丈夫ね下も大丈夫
上も大丈夫上も大丈夫今日のとまちんとま
ちんも生きて
いるとまちんも生きている
[音楽]
よ50円やばいよね人に対して50円
って普通に考えたらおかしいもんなでこれ
上見てもこっちから上見ても大丈夫看板も
見とこう看板も見といて大丈夫
全ての10%引き大丈夫大丈夫
で30個ある大丈夫
非常口大丈夫
この顔ちゃんと見といてあの毛穴の1つ1
つを見とくんだよ
みんなちょっと飲み物飲ましてくれ
[音楽]
みんなハムリータイムすいませんでした
ハムリータイムかけるこれこれ誰なんだ
これは誰なんだ君はえマジで君誰なん
[音楽]
だろうやめてごめん
ごめんあめっちゃこっち向いてんじゃん
うさ
向いてなかったと思ったの
になんだ向いてたわえ待って難しくなって
きちゃった本当
[音楽]
[拍手]
に何回してもとまちんが
出る回し
ますああずさんこんばんりこんばんり今
異変を探してます必死にそして見つけまし
た全てがトマティになれるこのガチャ
をお帰りの仕方壺だっ
てなんでスロットみたいになってんのあ
これはあいや一緒だ
よもう消しされこの世から消し
されじなまん
[音楽]
とちゃん面白すぎるでしょとまちゃん
じゃあねおお行けた行け
たあみさんこんばんに間に合ってよかった
来てくれてありがとうございます今必死に
異変を見つけてるので異変探したい2参戦
お願いし
ますよし行きましょうか何回か見てたら
多分覚えてき
ます覚えてきてなんか違うようなみたいな
やつが
違ってなかったみたいなことがさっきから
何度もありますバレフサ滑れアルバイト
トマ眉ありのセンターけそして真ん中だけ
浮いてしまってbeマイフレえ
スタップあもう言えないスタッフはい言え
たで守りたいのはみんなの笑顔里山を
守ろう優しい言葉大事
ねでこれもいつもと一も大丈夫何もある何
もないだでこれも開いてない今日の友も
元気いっぱいそして50円は50円大丈夫
50円はいつもと一緒で花火大会もいつも
と一緒99回でエレベーターの方はえ今日
ないんじゃない今日ないよなさそうじゃ
ない店員も6名だし大丈夫とまんの
しますえ量一緒眉毛2個書き忘れてない目
が2つと黒目もあります口ののりもあって
筋肉室手の個数も大丈夫
よしセールも大丈夫ね大丈夫だよね上も
大丈夫
[音楽]
や
のとトイレトイレも大丈夫
ドコも大丈夫全部とまんじゃないね大丈夫
ねまさかまさかねまた2回連続はないか
これも大丈夫いや大丈夫じゃないなんか
ビカビカ光ってたようなと思ったけど該当
でし
たえ大丈夫そうじゃない今日のドアップ
本日の
ドアップやばい何度見ても笑えるこの
ラップガが未来をクリアにするありがとう
ございますえどつきニ
や名前
求むマジで名前欲しい私がつけてあげるよ
命名してあげる2日連続で命名する
リじゃあやっぱり私たちの苗字は買えない
だ
から買えない変え
ない
えなんかどんな字そうなんかさなんとかわ
みたいなついてそうじゃない藤原みたい
な買えない藤原藤原社長
どう買えない藤原社長でいい
です
めで3キッパでこっから先も見え
ないよし買えない藤原社長も大丈夫だし
本日もこっちを向いている向いてない向い
てない1000円え週1から大丈夫
えスマホもなんとかなるいやいいはず行く
よ
行けよかったもうやってけない
[音楽]
よよしじゃあ続きまして行きますかレッツ
ゴーレッツ
ゴー行け今日のトマティは2つセンター
分け上に1本だけ上がって
いるえっとこの辺もなんか変わってないん
じゃないかっていうこの油断が危ないから
ねいつも気を引きしめて気を引き締めて脇
を引きしめていき
ましょう守りたいのはみんなの笑顔外山を
守ろう大丈夫
大丈夫大丈夫下も見て下も大丈夫上も
大丈夫大丈夫
今日のとまちんタイム早かったごめんとま
ちんごめんもうでもねもう動かないから
とまちんもうなんかあれっきり動かない
からね大丈夫そうもう確認しなくても
大丈夫かもしれない大丈夫ね大丈夫大丈夫
大丈夫
もう大丈夫すか言わなくなってしまった3
回で上がり
で今日のトイレはしっかりあるねしっかり
トイレしっかりトイレの10%引き大丈夫
発表保険コンサルその保険お安くなるかも
ありがとうございます看板大丈夫こっから
見た上の景色
は大丈夫
えっとトマティになってるわけでは
ない買えない藤原藤原だっ
け藤原社長だっけ変えない藤原社長だっけ
多分合ってるはずメガネが未来をクリアに
して大丈夫ね肉屋と3キュッパ今日の口元
大丈夫
ちょっと今日ちょっと小顔とかは
ない小顔とかではないここも大丈夫
よし大丈夫そうじゃない年齢
経歴
えそんなの書いてたっけ
年齢必要だって帰ってんの
にまあいいかまいいか藤原に待って待って
誰だっ
け買えないシリーズ変わっていくよ社長だ
から
ねもう名前適当かよってえなんかありそう
でないなちょっとないないのが怖い非常
出口こっち
でしょしっかり見ていつもと
一いや怖くなってくるなんだなんだなんだ
なんだわからん
[音楽]
ぞなんなんだ
えっとこれも法則性
[音楽]
1234567891030までしっかり
あるよね大丈夫
いや今日大丈夫じゃん今日大丈夫なはず
行くよ行け
[音楽]
よかっ
た安心安心です行きましょうか続き行く
[音楽]
ぜとりあえずね一望
する私の味方が怖い説あるバルーンロング
アルバイト今日のセンター分け星も2つ
あるねでとまちゃん大丈夫守りさのみんな
の笑顔里山守ってくれる順調いいねいいよ
よいい感じめっちゃいい感じでこっちも
大丈夫いつも張り紙ある上と下と上見た後
とまちんタイムとま
ちん大丈夫だよねとまちゅん大丈夫だね
今日のとまちゃん大丈夫そして今日の
50円今日の50円はいつも遠くを見て
いる
で花火
大会みんなが行きたい花火大会でまださ
まだだよ私だって今日何日今日29でしょ
あとあと2日や
ん私行ってくるわこれ浴衣で1人
でこれ行ってこようか
ない私にはいるもんとまちゃんがいる
そろそろ怖くなってきたねなんか分から
ない怖さあるよねなんかわかんないけど3
回でしょで上も大丈夫
で曲がり角も大丈夫大丈夫大丈夫
待っ
て
[音楽]
えまたまたま
なええいや何
あ
怖いあれ写真撮る
だけ
何何どこどこどこどこ
どこえ何何何あ歩いてった帰ってった山
へえ山へ帰っていったあこれでよかったん
だよかった危なビビったさすがに
と思ったわビビる
わえ買えない藤原社長の足マジで
ごめん今ちょっと止まっちゃったごめん
ね果変えない火くかわしちなりかけた
危ねえ買えない藤原社長は胴体なくして足
だけ持ってん
のわけわかんないよね
えっと次えイベント開催でしょとまちん
大丈夫
え店舗スタッフ守りたいみんなの笑顔里山
を
守ろうなんかないなんかゴミみたいな置い
てないえあれゴミじゃ
ない私には見えるぞ誰かズーム
機能
あ待っ
てあずさ予言正解したんじゃない
の足じゃないこれ靴靴これ靴か
[音楽]
な藤浦藤浦おれ靴置いてってる
ぞちょっと待って視界が近い視界が近いよ
よよよよ
えトマティはトマティの靴がないわけあれ
トマティーってさ靴どうだっけ履いてる
履いてないよね
藤社長社長靴置いてってますよマジで
え怖い
怖い写真
撮ろ
えーむしろ可愛く見えてきた見
[音楽]
てちょっとずつ下がる絶対に近づきたく
ないし
止まらないえやばいフュージョンして
しまう靴とトマティがフュージョンして
しまうえこれ止めなきゃ
だめだめうちのトマティにそんなばか
ええでも気になる行き先は気に
なる
え
帰るもしやもしやもしやもしや藤原下で見
てんのか
ふ
藤原
やばい入っていく入っていく押して
あげよう閉めてあげよ閉めてあげよう早く
閉めて早く閉めて
あげよう帰って行っ
た藤原の元
へ待てごめんフュージョンの期待させて
ごめんねでも今日のトマテは用はなかった
よ
だ社長く忘れてましたよしかもメガネで
まさか催眠術までできるとは思いません
でした私も驚き
ですよし結構行ったよあと3つや行ける気
がしてきてる
[音楽]
順調ちょっとねまた気を引きしめていき
たい藤原がまた左右してくるから
[音楽]
えっと今日のチラシはオオオオ守りたい
みんなの笑顔を里山守ってくれ
て今日は大丈夫そう今日は靴ないね藤原の
洋服とかもないね下着とかもないしえ花火
大会も大丈夫
50円は50円今も京都で
50円トマティタムちら
やばいトマティもうもう何もないかもしれ
ない
トマティ最初のあの顔がないだけで終わり
かもしれ
ない実はでこれも大丈夫
でエレベーターを見
とこう暗くない
え暗くない待ってちょっと1回入ってみて
よィ入ってみてよやえや
だ行け
るってね私さトマティが入ったら入るから
さえ行けると思うんだよなトマテ行ってみ
て
よ
トマテ
かし入ってみようえ
やばい出れないみんな出れ
ないちょっと待って
藤原藤原お前
お前画面青くなったいつからなんだ
けどなんでなんでやっちゃった入ったら
だめな
本当私最速スピード狙ってたの
にえちょっとおり行こうトマティ怒りに
行こう
おいトマティ止めてくれよ
トマティああ入っちゃだめなん
だなんだミスっちゃった
ななんということでょミスってしまった
なんか全異変取りそうな勢いなんだけど
大丈夫かな
これもうなんだかんだ1時間やってる1
時間半やって
いる靴と一緒
に藤原の口と私一緒になりかけた危ねえ
藤原ほらどう
藤原今の気分はいいか
いいやもうでもない今日ない今日ない今日
ない今日ない
ないあります
と同じ異変は起きないのかな確かにでも今
んとこ見てないよねまた忘れているのか私
は
[音楽]
やばいやばいまた忘れている
ここ何何何が違うのこの辺
でしょ
え何が違うん
だえわかんないどうしよう
逆側ねえでも
違うえ何が違うか分からない
えなんだなん
だこれわかんないとまてィ教えてくれ
よ分からない
[音楽]
ぞなんかでも間取りが違うのかな間取りが
だってねアヒの口みたいになってるもんね
え片方だけ天井ちょっと待って天井かな
行って
みよう天井天井
ようまじ
かマジかすごいショックだわ
今なんかわかんないけどすごいショックだ
わもう変トマティの変やめてるやんまさか
のトマティからの卒業しているなんだ店長
かいやわからんなこれはさすがにやばい全
変やってしまい
[音楽]
そうまさか上を向えて歩こうだったとは上
を向いて分からんし今更上向いたところで
ねあんな分かりやすい感じじゃないと
わかんないよ
ねあ風船はあったんだね顔があるかないか
なんだ
ええやばわかんないよそんな
[音楽]
んでこれも大丈夫下も大丈夫上も大丈夫
今日のトマティ
タイムいつもと
一緒え花火大会50円50円も今日も今日
も元気な50円で藤原も笑って
[音楽]
いるエレベーターは
いつも通り中入ってみようでもいつも通り
よね
多分で上も何もないトマティも大丈夫
抜けてますすっ
て抜けてますよ
ちゃんあ何もないのこれ書いてくれるとか
じゃないんだえこれでいいんじゃない
ちょっと
[音楽]
えいや怖やばいトマティより怖い存在出て
き
[音楽]
たわしの友達かうわびっくりしたちょっと
待って本当に
怖いちょっと待ってあ驚いた
あ怖い動かない
であれ何あのねトイレにいたあの
ピクトグラフみたいなやつがい
たちょっと待ってさすがに驚いた今熱い
やばいめっちゃ
[音楽]
熱いめっちゃ熱いちょっと髪ゴム欲しく
なってくるくらい
熱いてのが間違いだったやばい
熱いちょっと
やばい怖かった焦ったさすが
にえっといつも消防師里山守ってくれると
ちゃん大丈夫この辺はもうなんかない気が
してるで上も向いてねしっかり上も向い
ていきましょうビビリやばいやばい今
キャベツかと思った
ばかった
危ない大丈夫叫ぶくらいでみんなの耳が
壊れてないなら大丈夫とまちん
タイム大丈夫今日も元気なとま
ちゃん大丈夫
もうなんかトマチに変ない気がしてき
てるもうねなんか大丈夫歌大丈夫
ないBGMこんななんか体ヒーローが出
てき感じなのびっくりなんだ
けどね大丈夫大丈夫
えもう大丈夫じゃんフードコート10円
10円えっとあやばい50円のおじさんミ
来るな忘ちゃったやばい50円のおじさん
ああ円のおじさん今日も素敵なおじ
さん菅原長ごめん別にそうじゃないんだ
菅原社長がかっこよくないって言ってる
わけじゃないだね菅
社長びっくりだわあのこの写真の人
びっくりだな俺すじゃないんだけどみたい
なで上も大丈夫よね上も大丈夫
そう大丈夫大丈夫
大丈夫2回も見よう上も大丈夫非常口も
ある大丈夫大丈夫
で1000円ね1000円こち置いてるえ
もう大丈夫じゃない今日大丈夫じゃない上
見ながら上見
ながら上見てまなんか特別変なものが
なければ大丈夫なはずこれも大丈夫
大丈夫右行ってる大丈夫
いやいい感じよし行ける今日行けます本日
行けます絶対行ける
来いよし
いいぞいいぞいいぞあと6回あと6回神経
とらしていかなければいけ
ない今日ぐらいの時間帯になると何時頃
までやるんですか一応いつも通り2時間
くらいって思ってはいるんですけれどもま
ちょっとこれを終わらせないと不完全燃焼
で私は寝れない気分なの
でできるところまで行きたいでも
アーカイブはちゃんといつも通り残すので
もし普通で眠たかったら寝ちゃって大丈夫
ですでも2時間くらいで終わりたいな
さすがにずっとこれきついよねみんなも
とまちん一生とまちん見てるみたい
な今日今日の今日のあれだよとまちん
なんか嫌
だなんかあるもうわかる今日の友達はとま
ちんがテレビ見てるよ何見てんの
え何何何
何何何わかんないわかんない33%
完了自動的にシャットダウンしますえ怖え
え怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い何何何何何何ああ
来いえ
えねやめてって急にそんなの良くないって
え走れ私いやあ怖いもういないで誰もい
ないでああ
怖い急に来い
あ危ない音が怖い本当に
そう危ない私それ出身するとこだった
大丈夫
ああ一応こんなテレビはでかかったの
ねねいつものとまちんタイムねとまB
マイフレトマチンタイム里山守ってくれて
えっと50円のおじさんも見よね50円の
おじさん今日も遠くを見据えて元気なおじ
さんで回も
最高え待ってドアのあったっ
けえちょっと待ってドアのあったっ
けえなんで急に私ドアノブに対してどう
なるかと思いましたあれいても良かったん
だけどささすがに怖かっ
たとやっていけないかなと思った
わあったあったよかったドアのあったとま
ちゃんあったって
さっきのとまちんどうしたんだろういして
たか
なよし大丈夫そうで上も見てね上も
しっかり見て見て見て見て見てなんか何も
かもでかいんだ
[音楽]
けど風然風然ね風然はあるよ今日も元気な
風然えちょっとそれよりでかく
ないでかいって写真撮りますかしえなんか
世界が歪んでないねでかいだけ
か藤君はでかくならないのかいうわー
でか開かないよ嘘開かなあこれもかえ
すごい何もかもでかくなっ
てるあそんなもんそんなもんそんなもん
多様性です
ね多様
性ばに部活から帰ってきてからりさの配信
最高部活おつりですたおおつりお釣りです
ねえこんなでかくななんでなんでなんで
なんでなんでそんなにもう写真いっぱい
取ってんのにあと何あと何が違う
の何がでかいんだ
あの扉開かないとダメてシステムじゃん
これもあちょミスっちゃったよこれこれ
でかくないんかいちょまくうくう嘘
だちょっと待ってくれよあと何だったんだ
えこれがでかかったの
50円ちょっと
50円あ50円じゃない50円の隣だ
うわあテレビ変わってなかった気持ち
でかくなってんのかと思っ
[音楽]
たらやばすぎる今異変を探してるんです
けれども困ります異変がなんだかんだ
難しい同時に怒る異変が難しすぎる今日の
とまちん大丈夫
今日のともちん大丈夫靴は置いてない風船
はにっこりしていないで大丈夫大丈夫
大丈夫
大丈夫ね上もいつもと一緒でドアの
ちゃんとある
ねね異変見つけたのにショックでとまちも
元気今日も50円今日の50円はいつも
投稿見据えて60
年
よし大丈夫だ大丈夫だ上も行こう上も
大丈夫
トイレえ
どうすんだよ天井になんか
あるガチン
あびっくりし
[音楽]
た死ぬって人1人死ぬからなここ
に驚くわ普通
[音楽]
にや死ぬ
危ない危ない
[音楽]
危ないよし行けました消化器使えない
じゃんそう上にあっても使えないのに下に
落ちても使えなかったよねあれ
絶対よしじゃ行きますかやばいやばい2
時間経っちゃうってなんだかんだ面白くて
楽しんではいるけれども今日のとまちん
大丈夫大丈夫里山守るとまんと守りたいの
は笑顔で今日靴はなく
てのさんも元気にやっていますとで花火
大会大丈夫
大丈夫ドアのある風船も
元気で下も元気下下も元気って何上も元気
とま
ちゃんマジさとまちんもうなんかいなくて
も変わんないんじゃないか説出てきてるよ
ねえとも
ちんもう最近だってともち何もしてこない
もんね
[音楽]
とまちんもうだめ
だよしとまちんとまちん
フーバーごめんごめんてコメントごめん
てみんな元気そうみんな元気素敵な日だ
今日は素敵な
日とまちん助け
てとまちんも元気かい
気分悪
そうだってともちずっとここの
ショッピングモールで熱中症で倒れてる
わけでしょ藤原社長藤原社長は元気す
か大丈夫ね藤長大丈夫
覗き身も大丈夫
いつもよりちっちゃい気がするけど多分
変わらない行きます
来いよしいいぞいいぞナイスナイスナイス
よし行き
ましょうちょっと前言撤回ですからさっき
のよしよしよしとまちん最高とまちんいい
ぞうわ
怖い変えない藤最近本当なん
であれだね全然喋ってくれないよね藤原
社長藤原社長見えない
しトマちんどうなってんの
今同時ないとま
ちん
うわあ
何何何雑じゃない変カーニバルなんだ
けどじゃあなちょっと楽しい
しちょっと楽しいねともちゃんそまちゃん
ちょっと楽しくないえの藤原社長が現れた
えこれ藤原たちばっかだった
のま確かに藤原家多かったもん
[音楽]
ねでもないよねさすが
によし多分開いてるはず
よしいいぞいいぞ藤原藤原家大丈夫でいつ
も通りト守れたいみんなの笑顔大丈夫今日
の風船も元気
も元気大丈夫
オッケーオッケードアのぶ大丈夫とまちん
いやもうとまちん何もしてこない
じゃんもう諦めたんかとま
ちんもうなんかあれか
な疲れたんかなとちんも人生に疲れ
てる大丈夫だってまだ未来あるっ
てあれか食らってんのかここでまさか
見たのねライブ見たのかな配信見たんじゃ
ないここで優雅にやばいなとまちゃも
食らってたとは思わなかった
ぜでかいいつもと一緒だ一緒だ一緒だ
よ大丈夫大丈夫大丈夫
やばい上見とこう一旦上見とこうあそっか
こっちを見とかないとね上見といて上も
大丈夫上大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
大丈夫
ロボット上大丈夫ロボットえなくない
こっちの上も見
とく大丈夫
ね大丈夫今日今日ちょっとなんか指
なくなってますがないよねえ怖い良さそう
よしじゃ行こうか待って変えない藤原買え
ない藤原社長大丈夫ですか耳の形大丈夫す
か今日今日の耳の
形変えない変えないようちでは変えないよ
じゃ
な
[音楽]
よし何なんだよ何が違うのフロアに戻って
ご確認いただき
ますう
何が違う
[音楽]
のいやめっちゃ違うこれ9個だっ
た顔帰ってんだけど
これ顔帰ってんだけど
うわー気づかんかっ
たいやこういうなんかおふざけ楽しいけど
気づかないと食らう
なうわ気持ちになるな
これマジ
かよしいやもうないっしょもう異変ないん
じゃないもうむしろさあれなんじゃない
異変なくて何もなくてクリアみたいなとこ
あるんじゃないでえとまちん大丈夫大丈夫
いつもの絵里山守る今日はあとりあえず
当たり1め大丈夫の花火大会大丈夫えっと
50円50円元気と
えっと大丈夫脱出無限脱出編も大丈夫とま
ちん大丈夫もうさとまちん疲れてるよね
最初簡単と思ったけどやりますね本当に
そうねあんなに楽じゃないとか言ってたの
に最初こんなんだったら余裕ちゃんみたい
な終わりかけていたのに
私たちそう簡単じゃないって
とんじゃ上目使いしてくれないあれ開か
[音楽]
ないおおすごいすごく
ないこまちんすごくない
これ見
て無限エレベーター
すごい入りたいだめだよねみんなが待っ
てるんだ私は私はね出口でみんなが待っ
てるの
ごめんよ君とは一緒に行け
ない入ったらだめよ入ったらだめだよ
行けるのかなごめん入りたくて仕方ないん
だけど私はエンターテイナーとしてすごく
入りたいけど私は出口にいるみんなを
裏切ってはいけないじなとまちゃんあ社長
お疲れです社長私くすさようなら
ひ危なかった
なんかね社長がねエレベーターの奥からね
おいでおいでっていう焼きボイス来て
たさやかれてたんだけど社長に多分とま
ちゃんがやってくる大丈夫え顔変えてない
里山守る笑顔も
守るえっと大丈夫ね風船も大丈夫え50円
も大丈夫大丈夫大丈夫
なーこの辺も大丈夫
で下も大丈夫上も大丈夫
行きますはいよしいつもと一緒一緒だ
ね今日は今日は普通のエレベーター今日は
大丈夫今日は入っていい大丈夫
で上も見ながらね上も見つつでトイレも見
てトイレも見て
大丈夫ガチャガチャも全部大丈夫
ガチャガチャも大丈夫
社長社長今日の
社長あのなんか増えてないまつ毛1本増え
たりしてない成長して
ない大丈夫だねいや今日大丈夫じゃんこれ
大丈夫じゃ
ないいやもうなんかさもう疑心暗記すぎて
行きたく
ない振り返り現金怖いって
やばいああ怖いどう
[音楽]
しようとま全然襲ってきませんねマジでね
とまちゃんなんか途中で飽きたよ
[音楽]
多分ねえとまちゃんあれでしょ髪の毛薄
いって言ったからやだったんじゃない
髪の毛薄いって言ったから怒っちゃったん
だよ
多分うちらが悪いよ怒らしちゃったんだ
よくして
たのにさイケメンに決めてきたのにさあれ
髪の毛薄くないってあれ眉毛だったから
行け
は何
が
何何何えこれだった
のなんかそんな気がしたけどさそれじゃ
ないかなって思ったじゃんえーもう走る私
は走る風と共に私は
走るもうなんか
感覚だなんかそういうのもあるんだ
ねとまちん大丈夫守ってくれる笑顔守る
防災ガ大丈夫
ね花火大会大丈夫に50円おじさん50円
いつもいつも50円くれるおじさん
これ
者おかしいでドアも大丈夫下も大丈夫上も
大丈夫いつもと
一緒行くよ
[拍手]
[音楽]
えいつもと一緒かいつもと一緒だええなん
でなんでとまちんいつもと一緒なんだ
けどとまちんも飽きてるや
ん開き始めてるとまちんが
寂しいで清掃中も変わら
ないで
社長今日の社長も行けてるねで横もも
大丈夫
逆側も大丈夫
え大丈夫そいつもと一緒いつもと
一緒でここここに文字を
入力これは違う
えわかんないさっき近かったからってあ
もうやだわかん
ないやだなこれフードコート見ようフード
コートも大丈夫上もしっかり見てね上ね上
もしっかり見てこれじゃんえこれ行くやっ
てみる
[拍手]
行け何
あああバグっちゃったバグっちゃった
バグっちゃっ
たええなかったよこんなの異変だこれだっ
たんだ
えーよかった危なかったえまだバグってん
のえ
何このバグり
具合やば避難通路避難通路避難通路避難
通路避難
通路今分かりましたか避難通路の中に避難
中路が混ざっていました不可
効力
えっとくまちゃんいつものくまちゃんbe
マイフレンドくまちゃんえくちょっと待っ
てごめんごめんクマにしちゃった今
[音楽]
やばすぎるトマトじゃなくしちゃったえ
守りたいなみんなの
笑顔めちゃくちゃ避難させてくる確かに
相当避難してほしいんだ里山守る大丈夫
今日は笑ってないドアも大丈夫完璧で階段
も元気階段も元気とまちゃんえもうさとま
ちゃん飽きてないこれ
くまねくまちんクマシみたい
な50円おじさん50円おじさんもいつも
遠くを見据えてどこ見てんだろうねいつも
こっち側かなあの電光掲示板見てんのか
[音楽]
なそして
そして描く
よいつもと一緒いつもと一緒あ一緒だわ
めっちゃ一緒だわで大丈夫大丈夫大丈夫え
えなくない清掃中清掃
中でガチャガチャもいつもと一緒じゃんで
大丈夫ね髭1本増えてるとかない
社長で大丈夫大丈夫えもうこれはいけ
[音楽]
るっしょなんでだ何2個もあるのやばい私
の集中力がなくなってきているがく
え
何何何何が違うのえトイレの横
でしょ30段まであるよね
[音楽]
はスロットだロッカーの番号が
ぐちゃぐちゃして
いる私の青年月日当てろ
でこれでなったら超怖くないめちゃめちゃ
テロだよねただ
の超やだ
わここでばれる謎の青年がよしくまちゃん
くままたくまち呼びとまちんえ守りたい
みんなの笑顔里山守るグッズ守るえ花火
大会も守られる50円おじさんは守られ
ないと
生きている
ガ言えなくなっちゃったえっと上も大丈夫
これも大丈夫とまんえもうさとまん何もし
てこない
よん諦めの
な大丈夫大丈夫で上も大丈夫
すいませ
んすません誰てますかすいませ
んいつもと一緒じゃないでこのドアも
完璧でこれしっかりね細かいとこまで
見ようてかさこれでかくなること今知った
からさやった
見れる一休み収穫甘声日光浴日光欲の手
キモい日光欲の手
キモい肝変わってこれこれのこと
えー将棋の
コ
ライト
帽子
裸
裸じゃ両サイドは洋服着てるとで
もよくわからないです
けどえ1000円ね1000円えでも結構
もう良くない良くないどうどう
ですかハッピーハッピーモール上も
しっかり見てね上上あそっかこっちの上も
見ないとか大丈夫そうじゃ
ない大丈夫大丈夫
えもう大丈夫じゃない行けてるかない
大丈夫じゃないこっちの上とか見とくいや
大丈夫にかける私たち
行ける行け
ドンもういい見
て私超苦手じゃんえみんな見えたこっち
ここここ
でしょ何が違う
の何が違うん
だポスター違う
これわかんない観客がいない
[音楽]
演奏おい
50円食ったん
か食ったんか50円が食った
ぞ食っ
てる演奏者みんな食べてるわ
50円50円玉のせして背後で何かをして
いるやっぱうちらにはさ買えない社長しか
硬いよなやっぱ惜しっす
わいつまでも惜しっすマジでやっぱ買え
ない不しか勝たん
よし今日ねここから始まりました
からえっとあこのゲーム何なんだろう
初めてやるなともちんえともちんなんて
いるのえメモりのはみなの笑顔
めちゃめちゃいい言葉言う
じゃん花火大会えまたいないっ
て
えなんかわかんないけど同じ変体あるん
です
ね買ない藤原の分け目とかかわり
そうなんか今日おでこ広ないみたい
なおで広くなったら笑えるわさすがに
やばいクリアできそうではあるけど観客い
ないの連続だと思わなかったさすが
ね待ちゃね大丈夫大丈夫で今日も大丈夫
里山守るえ今日
の今日のはえっと皆さん感じいい感じ
50円は50円は元気元気してますか今日
の50円も
元気それでとかねねあ今日笑ってないね
笑ってない下も大丈夫上も大丈夫ドアも
開いて
ない反対側も大丈夫今日のとまちゃんとま
ちゃんは大丈夫今日はげて
ない入ってみても代わりはない上も見て
みようね上も大丈夫トイレも
滑り落ちるええむずいんだけどマジでどう
しようむ
ず大丈夫だね社長社長分け目左だったよね
分け目左だった今日今日覚えよう今日左
分け目なの覚えた
から絶対忘れ
ないよしよしよし
よしいいよ
行けよしいいぞいいぞいいぞ全然いいか
わかんないけどだいぶもう長年やってきて
いるもうベテランよ私も2時間やったら
さすがのベテランも
私はいとまちんやってくる守りたいみんな
の笑顔顔になってる同じ同じ変が連続して
きてるの超ありがたいこれで一気に
駆け抜けよう一気に駆け抜けようもう全部
見たんかな私もう走ろこの来たら走るよ私
とまちゅんとまちんみんなに守りたい笑顔
里山守るぞで顔笑ってないこれも大丈夫
同じの増えてきたねリザロッカもちり
ありがとうございます同じの増えてきたの
ありがたいしそういう助言ありがたすぎる
花火大会いつも一緒50円食ってないね
50円食わないとまちんとまちん今日も
大丈夫それ
大丈夫
大丈夫今日も大丈夫
上も大丈夫
よかった同じの増えてき
てるロッカロカロカロカロッカランダム性
ロカじゃない生年がバレ
ない
社長みんな大好き社長変えない藤原
社長マジで怒られそう
相性ですもん好きだからだ
もんよしないんじゃないあ上もしっかり
見よう上もね上もしっかり見て溺れてない
上も大丈夫上も大丈夫で両サイドこっち
からもこっちからも大丈夫
よし行って
みよう
行けよしやダメちゃん
かえまた開いてんのえさっき見たよね
私まさかまた開いてるのか
い
ええ
怖
えこわ開けにくそんでもって開けにくい
ちびトマト中じゃなかっ
た手がえ
逃げよう逃げようみんな逃げよう見ちゃ
いけないメデューサになったんだあれは
きっとあれなんか手だけ見ちゃったんだよ
きっとドアのが手開けにくすぎる実用性
ゼロもう絶対嫌だもんあんなの家に起き
たくないよしこら辺は大丈夫
観客じゃない演奏者もいるぎ
つなぎやばいあれ恋とつなぎかと思いきや
ただの
握手なんか面白系かと思いきゃただの
やばいやつだったねとまちんとまちゃんも
手繋ごうよ一緒に行こうよもう飽きたん
ちゃうここにいて飽きたんじゃない
[音楽]
のだめだないないないないないないない
ないないない大丈夫大丈夫
えもう大丈夫じゃないなんか緩んできて
しまっている
私やば
すぎるこんなどドアのぶすぎるめっちゃ
それそうやだ
もう家それだったら私もう2度と家帰ら
ない
[音楽]
もん大丈夫だよ
ね大丈夫ね
大丈夫だよねいや怖い
よ大丈夫か私たち大丈夫なのか
社長メガメガ変わってますかえ待ってどの
くらい近くできんのかなっ
[音楽]
てごめんごめん社長こっちの検査もし
とこう左右ね左右11だえ奥部か
ちょこんなこの配信やか
[音楽]
ごめん目の検査視力検査始め
たえっと大丈夫大丈夫
です大丈夫
行けやばい
私まただ何今度は何
やばい私怖いゾーンに入ってるかもしれ
ない守りたいのはみんなの笑顔え何何
何何何
えまた何なんだこの辺じゃない
の何が違う防サイズブズえこれもしかして
さ人影ないこの謎の黒いこれこれお友達
みたいななんかいるえ
里山里山にも問題があるの
なんて里山見に行こう急いで里山見に行く
里チェック
タイム本当にないんだえ里はないんだとま
ちはいつ
も元気そうでよかったなんか人生嫌なこと
なさそうだよねとまちゃんて逆なのかな
やっぱこういうあれか元気にやってる人の
方が辛い過去持ってたりする
[音楽]
か深い話だったぜとまちゃん50円50円
は食べてないまだカニバリズムに目覚めて
ない
50円
よしで大丈夫上も大丈夫
ここも大丈夫笑ってはない止ま
えちょっとみんなみんな危険だ危険だ
何誰かフライパンフライパン持ってき
てないい
ないカルピがいないよ
[音楽]
[拍手]
みんないないよとまちんが消えたよみんな
集合とまちいない集まれ
みんなえ
こっから来る
でしょう
えちょっと待って待って待って待って待っ
て怖い怖い怖いマちんダストイレかなえ
お腹痛いしそえ張り紙貼っとく
えダンストイレ
女子トイレえ女子だったあ違うかえとま
ちん
上とまちゃんいないんだけどえいなくなっ
ちゃったんだけどあ写真撮んの
か
え取れないえ
女か男かえねそこも気になるけどとまちん
どこやばいやばいやばい探さないといけ
ない
えとまちおいで
よこっから先も進めない
し
えとまんえまさかさ変えない藤のせじゃ
ない
これ食べ
たやっぱりカニバリズムなんかなえとも
ちんとも
ちんみんな一緒に呼ぶよせーのともちん
マジで
どこ
えバグえもしかしてバグ
とまちゃんとま
ちんとまちんいないバグかな
え私進めないよこれ次
に僕とお友達になってよいやいつもいる
もんね2回結構いいシャッター音確か
[音楽]
に結構ちゃんとし
てるちゃんとしたカメラかもしんない結構
高め
のえ
天井
えこっちから見て
みるなんかアップしたらいるとか
ないだめだい
ないねどうすればいいん
だろういないよ
ねエレベーターはエレエレあエレベーター
か
とも
ちゃんとまちんいない
なやばいどうすればいいかわかんないどう
[音楽]
しようトイレ
奥いないよ
な女子やっぱ女子なのかともちん女子だっ
たん
[音楽]
かやばいいない
やばいエレベーター天井エレベーター
[音楽]
天井ちょっと待っ
て
いや
うう行きたくないよ
[音楽]
こっち見てる
よ
[音楽]
わ怖い
よあ生首だけなん
だ
ふーもうもうもうトマチなんて嫌い
[音楽]
怖い
怖いさすがな私もほら怖い
無理やばすぎとまちゃんやってくれた
ねちょっと製造確認
うわあうわあやば
すぎう本当だ開いてたねやばいまた気づか
なかった本当にそれすごい天井の上気づい
たのすご
すぎ体勢すごかった確かに超ギリギリを
生きてたよね
絶対頑張ってた説いつ気づいてくれるのか
な僕をみたい
なうわ怖
すぎ大丈夫ですか分け目変わりませんね
まだね大丈夫大丈夫こっちも大丈夫あーい
ないい
ないちょっと待って待っ待え
うわちょっとちょっとちょっと
ちょあれだわ足音だけでめっちゃ怖かっ
た足元だけでいやこういう優しいの優しく
ていいわいやまだまだまだまだまだ怖い
けど怖いけどまだまだ大丈夫まだ生きて
いける私これ深夜にやんなくてマジで
よかった死ん
じゃうマジ怖かっ
たよしよし大丈夫大丈夫大丈夫
大丈夫だねこの辺は大丈夫上も大丈夫風船
も
元気でこっちも顔じゃないし人型もいない
守りたいみんなの
笑顔ビビリ見まくる
マジでビビリが出て
しまう
やばい今日のエレベーターは普通
[音楽]
とエスカレーターは大丈夫いつもと一緒上
見てみて上見てみ
てなんかでも2回変わらなそうな気もする
よね結局なんかそういう仕様だった系なね
で清掃中も大丈夫
上も見ながらね上も見ながら行こうなんか
チブとかないよ
ねトマトけないよ
ねよし大丈夫大丈夫そんで顔いつもと一緒
目も目のチェックね目のチェック大丈夫
そう目のチェックも大丈夫そう今日もえ
プチはしてい
ないでオーダーメイドねちゃんとがねえ
今日大丈夫じゃ
ないああ出た出たえ振り返りゲちょっと待
頑張ろうやめよう振り返ろうとしたんだ私
はちょっとなら
[音楽]
いいもう無理もう無理だもうね私はね藤原
しか信じない藤原と見ているみんなしか
信じない私
はやあだも本当に
[音楽]
暑い今日はたくさん
びっくりえ結構みんなみんなさほらダメな
感じ行ける見てる系なら行ける系それとも
余裕余裕な人も何人かいそうだけど
ちょっと流しながら
フラグもうだめだ振り返らないって決めた
の
にやばい殺人鬼に殺されるとまっちん発機
ねやられるホラン行けるえすごいホランは
行けるけどグロいの無理おお私と真逆だ
黒いあでも黒いのも無理だ
わ何が真じゃ
えーやばいびっくりしたね今のやばかっ
た綺麗なフラグ回収しちゃったよちゃんと
や
ばやあまた
また
またもうえてええ上にいない
[音楽]
しちょっと待って動き出したよみんな
みんな動き出したよ見てるのは大丈夫やる
のは無理かないや
わかるみな
見るよ怖い怖いとまちんが動き出したよ
どこだ絶対探し出せる出す私はとまちん
を50円か50円なのか君なのかやはり
食ってしまったのかトマトトマト苦手な
タイプじゃなかっ
[音楽]
たちょっとしっかりこれ横とかじゃないの
結局結局じゃない
やっぱ違うの
ね中身ですかトマちの中身です
かあれあみさんと一緒だなおおやっぱ見
てる見てるのはギリみたいなピストル用意
して任せてクロリンで頼むクロリン
でやる
[音楽]
うわむしろ可愛いここまで来る
ととまちゃんの逆襲だよ余ってたとま
ちゃんのあれ
だあの野郎どこ行きやがった本当に
それめっちゃ
麗見てる目が決まってる
やばいもう許さんえ何フンさハートハート
大好き今片手ハートってるえ無理ちょっと
好きになってき
たさっきまでうわとか言ってたのにえ
可愛いんだ
けどマジでや
だ超や
だ可愛いとか言ったけど超や
だリアクションすんなそれ
な手振るな
手を下げ
なさい可愛いけどちょっとぜ振りと怖い
怖い振り向くとやばいめっちゃ真顔なん
でしょ実はみたい
なや
ばうわ座ってやがる
ぜやばさっきのがなかったかのように
えさっきのファンサは何
えさっきの手のひら返し
本当手のひら返し早いなえさっきのはどこ
行っちゃった
のえやばちょっと待って忘れてる色々忘れ
てるニコちゃん大丈夫え食ってない50円
食って
[音楽]
ないなも食べてるみたいじゃないで人影
ない大丈夫ね大丈夫大丈夫
やば
うわーやられたよなんかやられたわ
うわ勝ってもらえるようにそろそろ藤原が
動き藤原はなんかさオーダーメイドメガが
さ藤原に見えないこの辺でどうこの辺でさ
ちょっとふわ感
ないえあれねドアのぶねありがとうえ今日
番号大丈夫この辺も大丈夫
やばいなトマティやばいなトマティにやら
[音楽]
れる大丈夫
ハンドハンド系ドア飲むも大丈夫
ドアじゃないエレベーターも大丈夫ね上も
大丈夫2人目のトマティとかいないよね部
上行くんだ上行くんだ
ね看板しっかりたてたありがとう大丈夫だ
見て大丈夫
ありがとう
助かるよし大丈夫じゃん
行けよし進んだ進んだもうもうもう私は
怒って
いる私はさっきの驚かせかれる方に怒って
いる大丈夫えこれ人影あ違うわ全然人影
じゃない
わ人影でもなくとまちゃんもいる大丈夫で
大きくもなってないし50円玉も食べて
ないね50円玉も大丈夫これも大丈夫
ドアのも元気にして
ますはい大丈夫大丈夫いいんじゃんいいん
じゃんいいんじゃん
はいなんだああベッドいないベッドいない
えああ犬
か犬の声がしただけか
なんだなんか犬の声するよねワンワン
ワンいやもうなんかもう騙されないもん私
えちょ開いてない開いてない開いてない
危な
危な危なかっ
たえなんかあるってことでしょもう1個
もう1個あるよ
ねえこの犬と追で何なんだこの
犬犬の鳴き声がどこからか
え犬の鳴き声するよねみんな聞こえ
てるえ現実じゃないよねなんかお隣さん力
とかではないよ
ね私の背後に犬いるとかえどこだどこ
だもう1回写真
撮るえ
な何なん
だ一体どこに犬犬を
探せ犬い
ない看板の中に犬がいるわけでは
[音楽]
ないわあい
たは待って怖い怖い怖い怖い怖怖い怖怖
走れ走れ走ああもうやだもうやめてくれ
もうやめてくれもうやだ
君に会いたく
[音楽]
ないあ怖いもうや
だワンワンエレベーター後ろにいたね
エレベーターかと思ったけど全然後ろにい
たわこあの白黒のさ絵が怖いわなんか
ポメラニアンとかだったらさ私さ逆に
こがしに行こうかなって思うんだけどわあ
可愛いなて言いたいんだ
けどなんか急に怖いそれ急に何をだよ
ねあの写真撮った後がね肝心だからね
トマティは今日もいますね食べられてない
いつものいつもと一緒人影はないご飯も顔
も並んでなくていつもと一緒いやこれは
いいぞこれいい
感じもうもう騙されないんだからね
よしここもいつもと一緒普通の
エレベーター普通のエレベーターだね上も
行ってみよう上も見てみよういやでも
さすがに2人はいないしょていうね勝手な
妄想風船はすれずに確かに風船風船風船
大丈夫元気そう今日も生きている今日も
風船は生きて
いる戦中も
完璧10引き大丈夫これもね大丈夫
ランダムモードになってないおっと変え
ない藤原最近は調子はどうだ
いなんかも全然何もしてくれないじゃん
藤原あの靴で終わりだったんか
な靴で満足したのかもしれないもう僕の
ことはいい
よ満足済みえもういいかな大丈夫かなこれ
もね書いて避難経路
藤原裏切らないいやもうなんかもう大丈夫
な気がしてきてる藤原は藤原だけは裏切ら
ない気がしてきてるえもう藤原裏切ったら
私縁切るから藤原
とよし行こう
行けよしえ良くないや
ん
え何
うわあ1個になっ
んいや1個じゃないわエレベーターがう
動いて止まってし
てる絶対こんなこんなエレベーター世の中
で見たことない初めて見た
素晴らしいいやもうさすがに次行こうやば
すぎうちらの戦いいつまで続くんだろう
[音楽]
やばいもう長々となんならだってもう2
時間経っちゃってるわけでしょ早くない
楽しいけどちょっと楽しい
けど結構新鮮味があって楽しいけどいや
いつもと一緒だ
し元気にしますかちょっとあくまでこっち
確認し
とこう多いな本当にそれもうちょっと
少なくていいよと思うけど
ま楽しませてもらってるっていう面では
ありがとうございますです
ね楽しいは
楽しい面白いねトマティトマティは楽しい
かい人を脅かして楽しいか
い
意味よし清掃中大丈夫大丈夫大丈夫だね
ランダム性にはなってない大丈夫
裏切らない絶対裏変えない藤原大丈夫
[音楽]
ね大丈夫大丈夫あどうしたなんだなんだ
なん
[音楽]
だ藤原藤原か髭がないえあるよ
ねでも秋ましなそ確かにトイレの性別マ嫌
な予感がまたしている
え終わらないのえもう絶対いるよ
ね開いて
ない開いてないよ
みんな何なん
だな何なん
だ取った取った
[音楽]
え何何何
まだまだあれだまだもう1つ何かがある
みたいだ入れるとかでは
ないまた入り口かなまた入り口なの
か入り口じゃ
ないなんかトイレマークとかもなああいた
生首なんか生首飛んできそうじゃない
これもうなんかもうむしろ怖くないもう
ここまでさあれだよね
もう驚かせられたしねこ壊さないかな
みたいなあとはああったたたたた
あとここねよし
あれあとどこだあとどこなん
だこれか上
かよしあいたいたいたもう生首来るんじゃ
ないの
あなんか全然大丈夫だった全然普通だった
おか違いな予想をしてしまっ
たよかっ
た勝手に開くんのっけこれ開く
かわけわかんなくなってきちゃってるいつ
もと一緒これは覚えたさすがに覚えたね
もう2時間やってたら私たちもうね常連よ
これ何もないんかいニちゃん大丈夫大丈夫
大逆トマトの逆襲はいつも通りのトマト
ね大丈夫いつもと一緒いつもと一緒な
エレベーターそして大丈夫大丈夫
上も見てここも見てえっとガチャを見る上
を見る手は振ってないこっちも大丈夫そう
首はあるかい
ね大丈夫そうドアのも見るかドアのねドア
のもしっかり見ていつも通り大丈夫そう
大丈夫じゃないあとは藤原
のみ生けるか死ぬかどっちかを選ぶん
だエレベーター見た一応見たけど上上見て
ないっけあ上でも大丈夫そうじゃない
大丈夫大丈夫大丈夫
行ける大丈夫あそっかエレベーターこっち
もかいつもと衣装大丈夫
[音楽]
よしえないないにかけるないにかける
私ないいけないよしいやもうちょっとね
あのさすがにねポンポンやってき
たいよしとまちゃんやってくる大丈夫
大丈夫
いつもと一緒いつもと一緒いつもと一緒
花火もいつもと一緒おじさんも50円の
おじさんは食べてない今日和は50円を
食べ
ないドアのも一緒上と下も大丈夫そうね
ここも大丈夫で下も元気そう上も大丈夫
やばいどう
しようなんか大丈夫っていう方が怖くなっ
てきたんか
が怖くなってき
たみんないつもこんな感じ
[音楽]
あ
え
え掃除楽ここのショッピングセンターの
掃除楽入ってるか確認しなくていいの超
[音楽]
楽みんなに見られるトイレ
超やだ掃除楽だけど超やだ私絶対ここは嫌
だ
なよしいいよ順調とりあえずいいねよかっ
た大丈夫
斬新本当にやだ絶対に嫌だ本当に嫌だ私も
や
だとまちんに見られながらし
ないとまちんミル戦なのかきついなとま
ちんが最初にしてよ
ねうちらが見とくから
さやだそんな配信は絶対に嫌だよしいつも
と一緒大丈夫大丈夫50円大丈夫
大丈夫そうだね上も大丈夫ドアの部も
大丈夫下も大丈夫ここも大丈夫上はニコ
ちゃんも
ないなんかすかしてん
ないつものことだけど今日のトイレ今日の
トイレ大事よ今日のトイレ大丈夫
[音楽]
うん大丈夫
そうとまっ
ちゃんとま
ちゃんとまちゃん
トイレトイレだけかい大丈夫だね上は
大丈夫
えもう大丈夫じゃないちょっといい感じだ
と思うんだけどどうですかえない
わしえないふわしうちには来れないぞ
藤原えちょっと待ってよ大丈夫だと思い
たいんだけどちょっともう1回確認しに
行くか上上上上上見
ながら大丈夫大丈夫これも大丈夫
やばい本当に怖い心配
だ怖い大丈夫だよねいやもう行こうもう
行こうやっぱ悩んでも
仕方ない行くよ行けちょっと待って
よえ
エレベーター初めての異変なんだ
けど
何何何
何物干し竿みたいなやつがある
何何何これ何のために置いてあん
のやばい顎外れちゃうよ長すぎて顎外れ
ちゃうよみんな
のいや変全部回収みたいな感じでおもろい
けどねここはいつもと一緒もうなんか
サラーと見
てこうちょっと一旦サラータイム必要
みんなもね開き始めちゃうからね同じとか
がある
って言いながらもさ全部違うからおもろい
よ
ねなんだかんだ2時間半そう私2時間
くらいで終わるつもりだっったあこれが上
行ったのねなるほどね手すりだったん
だなるほどなるほど
[音楽]
やばい本当にやばいすぐ終わるもだと思っ
ていたの
に変に空が来ないのすごいなおいえないえ
ない藤原どうだ今日はどう
だ今日
はいい調子す
か全然飽きないから大丈夫だよよかった
飽きないでくださいでも新しい変があると
やっぱ飽きないよ
ね私もそうなんか結構さ同じやつずっと
回してたらさ私自身が飽きそうだけどさ
結構楽しんでるまだ2時間半の感覚がない
え
もういいっ
てなんだった
の
[音楽]
ああ1人でに動いて
いるあんな化機絶対に嫌
だうわあ分かりやすいものを見逃して
しまうりさんだから飽きないんですよかっ
た
[音楽]
安心すごい大きな規模ってわけじゃない
けどやっぱみんながいてくれるから私は
とまちんと1対1でタマができそうなので
じゃんけんをしてきますとまちん対決です
最上じゃんけんチョキえパダしたはい
チョキ
勝ちりさんが楽しそうにやっているから
こっちも楽しい嬉しいですねそれ現神の方
でもよく言ってくれる方がいて嬉しいです
ね楽しんでるのを
なんかなんて言の電線楽しい電線すごい
嬉しいだから嬉しい電線もして
ほしい今日は今日はいつも通りいつも通り
[音楽]
えずるすぎるじゃんけん動かないのが悪い
んだよねと
てでもトマトの顔がグーって言われたら私
即負け
[音楽]
とまちんとまちんとの
ちいやバトルに勝つ私は絶対にここから
出る絶対に藤原と一緒に出るん
だ絶対一緒に出る頑張る大丈夫だ
ね大丈夫大丈夫えもうなくないなくない
大丈夫
え顔も見た顔も見たドアの分も見た
エレベーターはいつもと
一緒よし行けるはず
行けもうだめだまた同じことしているのか
もしれ
ないそしてふふは裏切るのであったマジで
やりそうだよなやりかねないんだよ
なちょっと待っ
て誰がこんなのに気づくんだ
よやばい先体物みたいなBGM始まっ
ちゃった
し誰動かしてんのえ藤原やったこれ藤原
藤原かこれでもそうだよなさっき藤原だし
ねそれは気づかんて本当にそれ
なマジか藤原やったわ藤原がやりました
これ
ちょもう操作
ミスやばいマジ全異変やって
そうここは大丈夫大丈夫もうさすがにここ
は覚えたもうなんか新しい異変がなければ
大丈夫
で動いてない止まってるニコちゃんない
大丈夫ちょっとなんかさ1秒くらい止まる
癖必要じゃない
121212いつものトマティはいる
よ
よしいつもと一緒大丈夫
[音楽]
121212でエレベーターも普通トイレ
も大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫え結構
いいんじゃないいやいいのかわかんない
けどランダム性も
ない藤原藤原やっぱり裏切るの
か今日は口本日は
口口好きすぎ
案件やっぱさ世の中のさきっと配信者さん
たちはさこれをやってねあれに目を向ける
と思うんだ
やはりどこ向いてんの
あれでもうちらは違ううちらは藤に目がっ
てるから
[音楽]
しか勝よし
行けるねえ
もう私は一生ここから
[音楽]
え何いやわからんってさっきさっき閉まっ
てなかった
じゃん
え潰されます
いやわからんて本当に気づかん気づかん
気づかんてが2回連続もうだから異変のさ
もう隅から炭をやり始めてる私
はいやマジでやばいえもうここは大丈夫だ
よね違うよね大丈夫だ
ねなんかこうぼーっとぼーっと待ってる
時間が必要なのかもしれない私には
えっと風船風船も大丈夫下は大丈夫上は
大丈夫
ドアノブも大丈夫トマトもいるスーツ
え振り返って再度確認しろってこか確かに
うわそういうことか1回進んでまた戻って
くる必要があるのかじゃ1回進もう
大丈夫だねレカちゃも大丈夫
大丈夫番号もこの辺も大丈夫だ
ねえーまた油断させに来てるよねこの異変
な数が異常いい意味で本当に異変の数が
異変だってね藤原ちょっとにやけてるとか
ないさっきいいことあったみたいな好きな
子からLINEでも来たみたいな
えなんか異変あっ
た待って異変あったのか
なえ
何何何
異変
眉毛えこの人眉毛なかったこっちあ
この人藤原じゃ
ないああ
かきちょっとなんかさ顔の
強調なくなるよね弱くなるよね
えーそうじゃん眉毛忘れてる
よ
[音楽]
え
怖い眉毛か所ねよかったよかった
あいた危ないよもうありがとう眉毛忘れて
た絶対
に眉毛忘れるとこだった
うわあ見つけられなかった私が
残念りさ藤買いたくなってるけやばい
やばい藤原見るたに少しずつ惚れていっ
てるやっぱあるよねなんかさ近いとね
やっぱ
ねこんちゃんさんナイスいや本当に
ナイスありがとう眉毛忘れてた完全にもう
だって2時間半前だよ
約もうそれ忘れるよ
ねいやなんかあれなんだよな眉毛があると
アホっぽさがマジで可愛いんだよなとま
[拍手]
ちゃんエレベーターも大丈夫
大丈夫だね
あれ風船もちゃんと見とこ風船笑ってない
風船笑わない動か
ないえ怖いマジでもうなんか忘れてきてん
のが怖いわ自分で徐々に記憶から消えて
いっているないないないないない番号も
大丈夫フードコートも大丈夫上
は上も大丈夫
ガチャガチャの1つ1つも大丈夫だね
異変が多すぎて忘れるこれね何異変あんの
かね知らないけど
藤原ふちょごめんそんなんかめっちゃちか
かけてる藤原
にてかまず藤原じゃないっていうね
絶対マジでご本人さん藤原だったら超
面白くない奇跡感動の奇跡大丈夫大丈夫カ
戦も大丈夫
うん
行けこれ
だけああちょいちょいずれてるいや天井
見るのも大事だ
[音楽]
なんて
ちょっとなんか回って戻ってくれるんだ
ねやあ良かっ
たよかった見つけてよかったよく気づいた
よかったよ上向いてよかった
危なかっ
た
よしなんか花火爆発してないと思ったけど
いつもかそりゃそう
かこれは大丈夫
大丈夫ね大丈夫ね犬も大丈夫顔は顔描いて
ない動いてないで下大丈夫上大丈夫
えっとこの辺ドアのも普通にやってる
閉まってきているわけではなくトマティも
しっかり生きているドアノブの方はドア
ノブ手すりか手すりの方も大丈夫手すりも
大丈夫上を見ながら上を見ながら淡々と
鹿の子のこのここし
たたん急にどうし
[音楽]
たやってるねやってる
ねやってるね
開いた開いた開いたよかった見てよかっ
たあとあと5個
あるやばい冷静になりそう冷静になって
しまういやでも冷静の方がいい
でしょういいよエスカレーターね
エスカレーター気づかないとこだった
危ないでももう私結構目光らしてるように
なってる
もうね2時間40分やってればねさすがに
私もとか言うとフラグなので言いません
なと待って
ねよし上は大丈夫手すりも大丈夫
エレベーター
はいやエスカレーターだ
わおかしくなっちゃってる
[音楽]
よしハピアモールも大丈夫風然風然風然然
笑ってない動いてないドアの上も大丈夫
閉まってない清掃中転んでる大丈夫大丈夫
動いてない清掃中フードコート大丈夫ね
邪魔入ってないねガチャの邪魔入ってない
ねで大丈夫そうでこの文字青年月日がばれ
そうな文字は大丈夫
[音楽]
イケメン藤原
は藤原は大丈夫今日も元気な藤原です
よろしくお願いしますポスター見た
ちょっと待ってこっち行ってから一旦
行こうこれは大丈夫だねポスターポスター
もう1回ポスター見に
[音楽]
行こうあ確かに飛び込みすぎると開いた
瞬間飛び込みは
やめようえっとここは大丈夫おじさんは
大丈夫50円玉はね元気にしてたでここも
大丈夫これも大丈夫これも大丈夫これも
これもこれも何も張って
ない上最後は
上上を見ながら上を見ながら君も見る
よいやでもいつもと一緒だもんねそうだ
食べに出ようや大丈夫じゃない何度見て
も大丈夫な
はずよよ頑張ってる
はず行け
てる上も見
てずれたたりしないよね動いてたり1人で
に違うよねないよ
ねよし
行ける行けあれあれあれあ
あドアのがない
[音楽]
よ
優しい
[音楽]
助かるよしじゃあもう1度行きましょう
beマイフレbeマイフレオ影映せ顔なし
えっと眉毛は眉毛眉毛今日の眉毛は絶
好調も最高で食べてないね食べてない無限
脱出編も大丈夫
え良くない良くない結構い感じなはず下も
見て大丈夫
これも大丈夫風船も見てね風船動いてない
でこれちょっと離れたところから後ろ見
ますで上もしっかり見て
ねなプロになってきて
ないもうプロカ私のプロカ
いい
感じ大丈夫眉毛あるね眉毛あるもう眉毛
以外は異変ないかなもうそんな感じで
ガラガラ言ってるガラガラ言ってるあこれ
エレベーターかいやエスカレーターの方
か違うかった気づいたようで気づいて
なかった動いてない動いてない待って後ろ
もね見てね確認の仕方がもうプロ
もうだって約3時間やってたらプロになり
そうだよねて言いながらこれねミスるん
ですよこんなプロなのにこんなプロなのに
クリアできない藤原大丈夫か今日の藤原は
元気だねいい顔色素敵な顔し
てるよし大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫いや
もうもうプロプロ行きます
プロうわあと3個あと3個123個
よしちょっとご飯買ってきます買っ
てらっしゃいませその間にクリアしちゃい
そうで怖いけど頑張っ
ていろんな意味でどっちの意味も
頑張ろうなんだかんだ1から戻ってるかも
しらないけどいってらっしゃいお気をつけ
てとまちんやってくる顔大丈夫え影大丈夫
えっと上もしっかり見てしっかり見てドア
のも大丈夫食べてない花火大会も大丈夫
[音楽]
上も上見て下見て風船も見る動いては
ないこれも大丈夫
いいんじゃないドアの上もいい
よ眉毛は眉毛もあるねしっかりしっかり
眉毛も
あるでちょっと
[音楽]
ちょっと入ってみて大丈夫
上もね上も見ながら上も見
ながらでもうさもうおあっ
たよかったえちょっと行けそうじゃない
やったあと2個あと2個ちょっと今日今
から今からマジで私慎重になるわ慎重に
なって絶対クリアしたい影じゃないね顔
じゃないねこれじゃないねとまちゃんも
やってくる眉毛はあるしっかり眉毛あるよ
みんな感動の瞬間を一緒に見よう顔はない
動いては
ないよし順調すぎるいいよ命大事にそう
残りのライフは1つ
だけ花火大会
よし演奏50円玉も大丈夫大丈夫そういい
よいるもいる
大丈夫
動いてない
ね開いてる普通に手すりもあるあるねある
ねあるね上も上も見ながら
しっかり順調いいよいいよ今んとこない今
んとこ異変がない異変がないのも怖い
むしろえ大丈夫変わってないも大丈夫
ガチャガチャガチャガチャガチャも大丈夫
ふわお前何もやらずに終わるぞいいのか
藤原いいの
か藤原今日何もしてな靴靴でしか出てなく
ない藤原あとあれか風船
か藤原の分身とっ
たえないなないなドアのもないもん
なやばいないないないないないないない
ない上見ながら上見ながらええない
なないよ大丈夫ない
よ藤原本当に裏切らないのか藤原いいの
か爪跡残さんでええの
か野生の藤原野の藤原現るか今度え行くよ
え怖い
うわ怖い待って無理ちょっともう1回見
たくなってきた藤原メガネが未来をクリア
にするいつもと一緒だもんなやばいいつも
と一緒なんだよ
なえこれなんかアップにしたら裸じゃなく
なってるとかないいやあってんな一緒だな
ハロー裸ある裸
裸本当にこれおもろいここは通さないよ
裸じゃないんよマジ
でいやないんじゃないポスターも見
て50円玉も大丈夫だし花火大会も大丈夫
だしこの辺も大丈夫だもん
ね行ってみようか行ってみようかいや行っ
て
みよう行くよみんないいもう私ゼロになっ
たらもう私倒れちゃいそう行け
もう
く何が違う
の待って待って待って待って待って待っ何
が違うの何が違うのえ何が違うん
[音楽]
だえああええ
えねえ全自動系出口非常出口は動かないっ
ていう話ですよ
[拍手]
藤原藤原やったなこれ藤原がやっ
た嘘
だあんなに頑張っていたのにあんなにプロ
だったのにプロ失格だ
うわあやばいまた1から私2度とクリア
でき
ないもう
やばいちょ確認しながら
恋愛話でもするトマト
いいトマトとトマトの恋愛事情聞いて
[音楽]
みようえトマトって性別どっちなんですか
生物とか恋愛恋愛対象の人ってどっちなん
ですか
ねあどっちも行けるあでも可愛いお姉さん
が好きえ
さん帰ってくる前に最初に戻りました
ねラカさん大丈夫だよ歩いてスキップで
帰ってきたとしても途中で寝てたとしても
大丈夫
そうタガさんこんばんにいらっしゃいこれ
何のゲームですかこれはね異変を探す
ゲームなんですけどなんかこの最初のね
こっちこっちからこのバーって行って
ここからここまで行くのに異変を探すん
ですよ何周も回ってでめちゃめちゃいい
調子だったのに1に戻され
るっていう見事
素晴らしい本当に泣きたくなってくる
なえでもないよ今日もないよ本日も調子
悪めそうパ出口みたいなやつそうですそう
ですえ今日ないこれなくないもうああいや
えあないわ藤原藤原もないかあこれちなみ
にこの謎ゲー的なやつうーんなんか異変を
探す系ですねそう間違い探しそうそうそう
それそれそれそれが痛かっ
た間違い探しのゲームをやってい
[音楽]
ます今後流行りそうな感じですわかんない
けどでも面白いから行ってほしいな
これもういいって何が違うのこれ何が違う
んだこれえもう私やっぱこれ今日日付超え
ちゃうんじゃないかと心配だ
わやだよ日付超えるまでこれやってたくな
原やらせてくれさすが
にさすがの私も原がしいやってたのにやっ
てるのに
やってみようとしたら約3時間やっている
私え何が違うんだこれそん
で何が違う首えこれ
首え元々首だっけみんななるほどワになれ
そういやみんな迷子だから大丈夫
[音楽]
ですえこれ首が悪いんか
なわからんもう行こうかえ首だなのかな
ちょっと1回見に行こうね首なのかな生首
だよって
ことちょっと一旦パパパって見て
ダダダでいつもの人たちいる風船は笑っ
てる笑ってない動いてない下も見て上も見
てえ上見て斜めてない斜めてない斜めて
ないえ今日も生きている今日もトマトは
生きているそして首か見たいあマジだ首
めっちゃ長くなってるえーそんなきづかん
て首長い系家族か遺伝してたね完全にえ
全然気づかんわ左上
右下上は上は何も
ないいやもうそろそろさ異変もないんじゃ
ないのみたいなところまで来てる
[音楽]
けどねここに来て初見やばいよねちゃやっ
て結局まだ異変あるんだみたい
な異変は終わらないってこういうことなん
ですねやばいよ
トマティ私たち異変に囚われてる
[音楽]
ずっと
いへよしもう1回行こう行けるもうや
だもう嫌
だ電気復旧してやったアップデートでき
ましたよよかった電気復旧めっちゃ良かっ
た何何何また出会っ
た私またやってしまっ
た電気復旧めっちゃ良かったのに私また
やってしまっ
[音楽]
たちょっとちょっと1回深呼吸しよう1回
手置き
ますやばいね台風大変だよね本当にやばい
[音楽]
よやばいなんか配信止まった大丈夫
配信止まってない大丈夫
動いてる私の携帯がちょっとバグっただけ
止まってなければいいんだ
けどなんかあれ長すぎて止まってないよね
もうやめてくださいみたいな配信まで異変
はやだよ落ちましたね戻りました大丈夫
なんか1回切れたのかでも配信は
繋がここに来て
新しい何何がっちゃんがちゃんってるあ
エレベーターか
戻ってきましたよかったよかった配信
終わってたなんでだろうね怖いねでも
繋がってはいるんだよね
え謎すぎる私も携帯でコメント見てるから
見てたんだけどなぜか落ちたお帰り
みんなおかえりおかえりなの
です怖い怖いそれさえも異変なの
かしら怖いねそこまでも異変なんだ配信新
な
異変やばすぎる新たの異変
やばいいやないなないなないな大丈夫だよ
ね大丈夫
[音楽]
ええ私たちなぜなん
だなんでなんだフードコート変わってる
番号変わって
ないどうしてどうして私たちはここから出
られないんだ
本当に出られないええ
何何何
えおここ
[音楽]
か何がと思ったら止まり
なさい
目ダメージを行き
ますどこかと思っ
たらいやホラーっぽくてホラーじゃないか
結構なんかネタ多めホラーです
ね稀にめっちゃ怖いのあるみたいな
感じいや大丈夫そろそろ寝ようと思います
お先にお釣りお釣りでしたおやすみなさい
ここまで見てくれてありがとうございまし
たまたアーカイブで私がゴールした仕を見
てくれると嬉しいです絶対ゴルするあと
あと30分内にゴールしたいさすが
に私何時間やってんだってなるから本当に
幽霊おるのか本当にいそうだよねマジで
こ眉毛はある上も見ながらねしっかり上も
見ながら手すりは大
あ
何何何あなたのお友達になりました
いやなえ若林よこって
誰誰だよ若林
よこいやあ
怖いえ若林よって
誰若林よこって誰ほんまに
誰若林よこ誰やねん
誰だよマジで初めて聞いた
わ誰なんだろうマジで結構真面目に誰なん
だろうよく気づきました確か
にね奇跡たまたま気づい
たよし動いてない動いてない下大丈夫上
大丈夫てかまだ新しい異変あることに驚き
じゃ
ない
ねえ女子だったえ藤原のえまさかまさか
藤原の
嫁藤原の嫁かな
これえ人妻だったん人妻じゃない人妻は
若子の方だ
わ
えいないいないいないよいないよあこれも
見とこねいやちゃんと動いてんだよな普通
に上向きながら上向こう
いや大丈夫だよ
ねえ若林よこって誰なの
よ藤原が藤原も何もしてこないしえ何何
もう本当に
怖い何もない何もないやばすぎる何もない
よえ本当に
何上もないし閉まってもないし動いても
ないもんねこれ動いてない今日動かない日
えどうした動かないぞよし行こうか行け
若林よこね本当に何
えまた新しい
辺音ゲーのちょっとエキスパートにしたら
出るやつこれ斜め前と
かもうやだ若林よこえ結構真面目に誰なん
だろう今だけになるやばい本当に私一生
終わらない
これ大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
大丈夫大丈夫
大丈夫大丈夫大丈夫
大丈夫
もうみ目をこじあ閉まってる閉まってる
閉まってる
走れもうわかんないけど
走る
あちゃんと閉まるんだね難易度高くない
本当にさもうちょっと優しくしてもらって
もいいんだよっ
てよし大丈夫だ
ねこの辺は大丈夫
いやなんかあれかなえ
どうし
たいやこっち向い
てるこっち向くなこっち向い
てるめっちゃ見れ
てるいさんこんばん
りこんばん
りチャンネル登録お願いし
ますチャンネル登録高評価もして
くださいあの
端末でチャンネル登録お願いし
ますちょちょ写真
を
わあ何何何
[音楽]
え
え中身きっとおっさんや
なんか生首ないことを共通してきてんだ
けど
何生首ないよ俺みたい
[音楽]
ないやほらや本当に
何生首ないことを強調してきて
いる生首ないことに魅力を感じると思っ
てるんだ
ねなんか生首ない俺かけ
そんな感じなんかもうもう私私に見れて
くれ
ない
ええどうなってんだろう気に
[音楽]
なるよしないぞない
ぞいい感じか上もめてね上見ながら上動い
てない動いてない斜めてないドアのも
大丈夫
ね
えもここに来てさ約3時間ちょいやった上
でさ新しい異変あんの超怖くない私全異変
解放しなきゃいけない
の解放してやっと1人前だよねみたい
なやばすぎるエレベーターのボタン確かに
そうだそうだ忘れてたありがとうあ大丈夫
だちゃんと普通
の洋子も大丈夫
[音楽]
そう大丈夫大丈夫
いやもう
[拍手]
やばいもうさみんな寝始めちゃうってはい
くい行けた行けるもう絶対この回で終わる
私約束するみんなと絶対絶対この回で
終わる絶対この回で終わる
じゃ
ない富は笑ってない動いてないガラガラも
して
ない上も大丈夫ね上も大丈夫トマトは
こちらを向いていないこちらに気がない
眉毛もあるこい子も大丈夫大丈夫ボタン見
てボタン見て若林よこ大丈夫手すり大丈夫
手すり大丈夫エレベーターもすっかり見て
左上右下
ええわからん動いてない動いてない動いて
ないこれも動いてない
ねフードコートも大丈夫ガチャガチャも
大丈夫
若林若林じゃ
[音楽]
ないごめん藤丸
ごめん若林呼びしちゃったごめん
て違う違う違う怒んないで
やばい若林になって
いるえもうなくないもうないないないない
ない
ない落ち着いて私落ち着いて大丈夫3
回若林になってくさ本当にそうなんでか
若林になってしまっ
たおかしいえもう良くないもういいよ
行けるいける
行ける私たちついてきてないもんね誰もね
動いてないし上もずれてない頼むお願いし
ますよし来
たプロが戻ってきた行けるいけるこれは私
もついについに行けるかもしれないはい
人影ない顔ない守りたいみんなの笑顔を
大丈夫いつもと眉毛あるでこちらも大丈夫
ですねこちらも大丈夫
どちらも大丈夫こちら50円玉も食べて
ないです
ねプロもう何の面白みもないプロになって
き
た下大丈夫上大丈夫
えドアのも大丈夫スタフオンリーも大丈夫
動いてないねしまらない動きを感じられ
ない生きているいつもと同じように座って
いるね首の首の紹介はいらっしゃらないと
でこ
向いて手すりがない手すりがないく手すり
がないぞ
走れいいよいいよいいよいいよえ結構良く
ないあと3つ行ける私たち行けるやっと
追われるしっかりしっかりここ大事とま
ちんやってくるスタッフ守りたいみんなの
笑顔
顔えっとこれなんだっっけ影動かない首も
ある花火あるえ人食って
ない大丈夫いつもと同じうん大丈夫こっち
見てない顔動いてない閉まらない下は
大丈夫上も大丈夫
なるほどなるほど
あとはドアを開けてもらって
[音楽]
怖い暗い若林じゃないえいつもと一緒
エレベーターはいつもと一緒ちょっと気分
が上がってきている気分が上がってきて
いるこれはついてこないついてこないドア
のも見とこうドアのドアのぶ見たね大丈夫
だねでフードコート一緒でこの
ガチャガチャたちいつも一緒ね裸ある裸裸
あるえこれこれ意味
ない意味わかんないの手は降ってきてない
え行けるか首だけじゃないもんね首だけ
じゃない火災もちゃんとで数字もちゃんと
しっかりしているスイッチエレベーター
ボタン忘れて
いる本当だナイスみんな
えもうやだもうやだもう2度とやり
ないまだやってたまてますよ私戦っ
てるもうあと2個なんですで
もナイスみんな本当にありがとうあの
スイッチマジ忘れちゃうプロプロなの
にもうプロなのによしよし守ってる花火
大会演奏生きているでえっと大丈夫ね顔
動いてる動いて
ないいてて何で下大丈夫上も大丈夫
そしてそしてスタフオンリー大丈夫生き
てるね君も生きてるボタンも見てボタン
大丈夫閉まってないえ上動いて
ないエレベーター入ります3
番いいよいいよいいよいいよいいよ
ちょっと待っていい感じだからちょっと
本当にみんな目をこじらしてほしい目を
こじらすなこらすこらしてこらしちゃった
で数字も大丈夫でしょでフードコートも
大丈夫
で
えっとなんだなん
だ大丈夫だ大丈夫だ上も大丈夫あとあれだ
エレベーターの動き具合ね左上がり
右下がり
大丈夫消化線も大丈夫
ピクトクラフ大丈夫
え首だけじゃないふらんあは君だけだ
大丈夫だ大丈夫なのかえみんな大丈夫
ちょっと待ってみんな大丈夫
待って裸見ないと裸裸裸裸裸裸
ねはいたくさん取れたよたくさん取れたよ
たくさん取れた取れたオッケーえこれ
300円すんの
これあもうそんな時代かそうだよね
30000円だ全部
えあとないあとないあとない動いてない
動いてない上上天井も見
ながらエスカレーターをエレベーターと
言ってたもうさっきからわけわかんなく
なっちゃうんだよおライクさんおかりです
あれからもう一度やってみますクリア
なんてできなかった
ねあれ首ない紹介のやつ見て欲しかったな
みんなに
またアーカイブでみんなに見てもらおう
アーカイブが編集してみんなに見てもらう
あの首内容
紹介あれあれマジおもろいおもろいけど超
嫌だったえもういいかな大丈夫か
なえマジで大丈夫だと思い
たい
う大丈夫そうなんだよな大丈夫そうなんだ
よな
犬
犬犬大丈夫
食べてないいや怖い大丈夫だね大丈夫
大丈夫
怖い大丈夫だと思いたい動いてない
しもう嫌
だもうさすがに出してくれうちらを出して
くれガチャガチャの最近のは500円のも
たくさんあるよいや本当だよねあのなんか
さとかもえるじゃなかったけ行きますお
願いし
ますいわあと1みんな目をこじらしい
これもうダメだ私がダメになってきて
[音楽]
いるこじらしちゃダメだって言っての
ねよしbeマイフレマイフレンドオッケ
守りたいのはみんなの笑顔大西ガ備えて
ますか里山を守ろう行けるぞいやもうこれ
で終わりたい私終わり
たい終わりたいハピアモール行ける
50円最後だけ1つ1つ簡単なの来ると
確かに顔は顔動いてないね動いてないいい
よ下大丈夫
上も大丈夫ドアのも大丈夫
[音楽]
大
大無のけめ
大事1つ1つ順番に正しく丁寧に眉毛は
ある大丈夫大丈夫これ
はける行けるこれで私私の旅は終わる
左上がり右下がり
これ上もね上も確認しつつ動いてないね
動いてない大丈夫動いてる動い
てる大丈夫
ねやばい本当に
怖い大丈夫上も大丈夫もう大丈夫しか言っ
てあ見てみんな
行け
行けるこれでいい
の9時に非常口を開けると屋外に避でき
ます次か次え行けた
首首首首ですえもう探さなくていいのかな
[音楽]
これねね一緒に出るなんて言ってない藤原
と私は一緒に出るんだ
怖いもう1回もう1回のない試合そうだよ
ちょっとなんかちょっと待って危険かも
しれないどうしようどうするあどうしよう
やばい私ここで2度と変わらないかもしん
ない立ってるたや
だくこれや
だやばい嫌嫌だよこいつ最後の最後で
あんなに首自慢してきやがっ
て走るよ私走るよ行く
よ行けく走れのお客様に案内申ちょっと
待って開け
はまもなく店の時間となり
ますまたのご来店心
何何何そうだ食べにでよう本日のご来店誠
にありがとうございました
何何何来たえ
怖いえ藤原一緒にいてくれるのか
いあれ変わってる
裸がない裸じゃないじゃんなんか怖いの
ばっか売る
なな怖いってえ何これ
え生首じゃない
し
えワンパ
ルーム
[音楽]
何何何何何何
いやだって本当
[音楽]
に1番いいとこっちた落ちてる大丈夫
みんな大丈夫戻ってき
てみんな戻ってきて覗く
よ大丈夫覗く
[音楽]
よ大丈夫ちょっと大丈夫っって言って
みんな助けて大丈夫
みんな大丈夫かい私はだめだ私はだめだ
これもだだめ
だ怖い一番世界怖い今みんなと一緒に最後
を
見届けよう大丈夫ねみんな一緒に見ててよ
行きます覗くう怖いえねそういうのやめて
本当に怖いあ怖いああ怖い怖い怖い怖い怖
怖い怖怖怖
何何何何何何何無無無無何
ややノーシグナル
え
何何何
えなんかなんか落ちてきた
よああ終わったってことこれ何右下の何が
落ちてきた
のなんかゴミみたいなわかんないけどなん
だなんだこれ
は終り方何最後出てくるとかじゃない
のいやということで終わりまし
たこんなに頑張ってきたけど最後は
ちょっと不思議な感じで終わっちゃいまし
たいやでも良かったですみんないてくれた
からクリアできましたありがとうござい
ますまさか3時間かかるなんて思ってい
なかった
よありがとうございましたあ私もピング
モールから脱出できましたね最後の
トマティめっちゃ動いてたけど何だったん
だろう
ねめっちゃ気になるそして制作者じゃん
本当にありがとうございました
めちゃめちゃ
面白かったんですけどなえ未撮影か
[音楽]
えちょっと待
え藤原は最後の最後まで味方だった
おもろかったねえちょっと1個行ってみて
いいえ行く行けないのこれ
何何何えこんなに合うのやばく
ない必ず異変毎回1時から1時からやだ
な必ず異変て何
よ
えちょっと1回だけ行ってみようじゃあえ
何これ何これ
えあ
えーなんかカンクみたいなさせてくるん
だもうやばいよくりてちょじゃあと1回
だけやるかちょっと藤原が裏切ってほしい
最後藤原の裏切りがどうしてもみたい私
は藤原に裏切って
ほしいがない
はないのか
なわかんないけど本日はモール
ににありがとうござ藤ついに裏切る時が来
たよ
おがるたんご案内えでもないな変が
[音楽]
ピアー
がが遊びにてくれましたつてない
遊んでくれるお友達を募集中お友達大募集
中お子様をお連れしてやばいもう
しょっぱなで無理かもしれないあんなに
あんなにやったって言ってたのにもう
すでに詰まっているもう見つけられない
異変がないことがないのにやばいやばい
やばいみな見つけられる
[拍手]
えドアノブじゃないもん
ね難しい
難しい
もうちょっと藤原答え見よう答え見れない
の答え見れないタイプ
[音楽]
だ
うわなるほどねそんな感じなん
だのゲームでなるほど
いやあこれはやばい藤原の奇跡起きないな
もう一周行ってみるなんかすごい簡単な
こと起きてくんないか
な起きない起きない
か
藤原藤原奇跡起きん
かやばい何もない本当に変があるのか
不思議になってくる
ないなないなないよ
ね1回目だったから簡単だったんじゃね
確かに不思議でも
ない
ええないよないよトマトない
よ藤原藤原が本気出してきてくれ
[音楽]
ない
藤原藤原2隻
本気じゃなかったら2
隻えやばいもうないわもうないですねない
ないないないないみんななくない見えるみ
みんなには見え
[音楽]
てるなんかむさくする終わり方しちゃった
よじゃあもう
あれなんか終わっちゃった終わっちゃった
気がする
じゃあということで終わりましょうか
ちょっと回りながら
あ
えもういいよもういいよとか言っ
てもうわからんていやということで
ちょっと回りながら終わりましょうか最後
までご視聴ありがとうございました本当に
皆さん行ってくれてよかったですみんな
が行てくれたから私異変クリアできました
もう良かった本当に
めっちゃ良かった楽しかっ
たたまには現神じゃないのも面白いですね
現身したれ系じゃなくても意外と面白いな
と思いましたまたなんか面白そうなゲーム
あったらやろうかなと思うので藤原の顔に
免じて来てください藤原が来いって言っ
てるんで来て
くださいクリアできたすかできました
クリアギリギリセーフ
でなんかずっと確認しなさいって言って
くるもう怖い
わトイレタイムだったりーさんのほか
めちゃめちゃ楽しかった良かったそれだけ
ちょっと心配してたんですよいやという
こと
で本当に頑張りましたもうなんかさ片腕
痛いもん3時間ずっとぶっぱなし
でぶっ放しぶっ通しでさあれだもんねやる
ことほとんどないからさゲームをさもう
疲れちゃった
いやということでこんな感じに終わりにし
ましょうお釣りでし
た疲れちゃっ
た楽し楽しんでもらえてよかった藤原は
ずっと忘れないそうだね藤原だけは覚え
とこう藤原の顔に免じ
てお釣りでした皆さん
[音楽]
ありがとうそれではまたまた今週の土曜日
かな明後日じゃんもう土曜日って明後日
じゃん土曜日中の魔人任務行こうと思うの
で魔人任務来てください皆さん魔人任務も
楽しみましょうそれまでに皆さんやっとい
て
くださいまた買えないちびりが暴走する
匂いがしてます
がということでまた次回の動画に会い
ましょうお
つりせーのじゃねDET
[音楽]